(a) wwwitrome.pe £9 Whatsapp 951—665—767 — [3 facebookcom/traa

HOy CUPÚÓN PARA

NLE
y IIOS

©Estuvieron en café de
Surco y Potro' le hace
cariñito

B'Gringa de Gamarra' lo
reta y dice que se verán las
caras en tribunales

y AM[ m_ ©L ALN' ”
QUIEN 3 l
Ttt e |

Página 21 $

 


      
  

2 — (AL DÍA)

— ””Maríal

¡MÁS APOYO AL DEPORTE!

i amigo, el fotógrafo Gary, llegó al restaurante por unos

tallarines verdes con un churrasco montado y una chicha
morada fresquecita. ”María, se acabaron los Juegos Olímpicos
de Río y, como ya es costumbre, el Perú no obtuvo una sola
medalla. Es un indicativo de lo mal que está el deporte en
nuestro país por la falta de apoyo del Estado. No es que 
nuestros deportistas sean malos, no tengan calidad o no les guste
el trabajo. Los atletas que nos representaron son los mejores
que tenemos y su preparación les ha costado sangre, sudor y
lágrimas, Todos los aplausos para ellos. El Instituto Peruano
del Deporte los apoya, pero resulta insuficiente. Ahora bien,
no se trata de darle ayuda solo a los atletas destacados. 
Debería incentivarse la práctica del deporte muchisimo más
en los colegios y universidades. Pero, en cambio, en los 
últimos años lo que se hizo fue la locura de reducir las horas
de Educación Física en los colegios. Además, la mayoría de
planteles del Estado, y aún muchos particulares, no cuentan
con gimnasios, ¿Cuántos colegios llevan a los alumnos a 
cer deporte en las pistas? Con maestros capacitados, 
adecuada infraestructura y el mejoramiento de la alimentación, entre
otros aspectos, tendríamos un enorme universo de 
deportistas entre los cuales se podría escoger a los mejores que nos
representen a nivel internacional.
A esos atietas destacados debería dárseles mayor apoyo
económico, proveerles técnicos extranjeros de primer 
nivel, médicos y fisioterapeutas a tiempo completo, apoyo
psicológico y mucho más. Eso cuesta dinero, pero vale la
pena. Colombia lo viene haciendo desde hace años y en Río
ganaron tres de oro, dos de plata y tres de bronce. ¡Ocho en
total! Igual que en Londres 2012 [un oro, tres platas y cuatro
bronces). Los colombianos tienen 27 medallas en todas sus
participaciones en olimpiadas, mientras que Perú solo 
cuatro [el oro de Edwin Vásquez en tiro en Londres 1948, las dos
platas de Francisco Boza en Los Angeles 1984 y juan Giha en
Barcelona 1992, ambas en tiro; y la plata del vóley en Seúl
1988). Mientras no haya apoyo del Estado, los deportistas
seguirán pasando lo que ocurrió con Kimberly García, quien
tras acabar en un meritorio decimocuarto lugar en los 20 
kilómetros marcha en Río, anunció su intención de retirarse por
falta de ayuda. 'Motivación tengo de sobra, lo que hay es falta
de apoyo”, dijo decepcionada. ¿Y el esgrimista Luis Arana que
hace unos días fue tendencia en las redes sociales, tras ser
fotografiado vendiendo caramelos en los buses para 
subsistir? El representó al Perú en el Sudamericano de Rosario en el
2013. La niña Fiorella Contreras ganó un campeonato Mundial
de Ajedrez en el 2014, con solo siete años, y cuenta que el IPD
se niega a ayudarla ¡iporque no ha cumplido los 12 años!! Así
estamos. Parecemos ansiosos por desanimar a nuestros 
talentos para que se dediquen a otras cosas. Me niego a creer
ese terrible dicho de que 'el peor enemigo de un peruano, es
otro peruano' Qué pena”. Gary tiene razón. Me voy, cuídense.

 

 

 

mm”y — MARTES 23 DE AGOSTO DEL 2016

 

S Ti

|() HABLA TROME
A unir fuerzas contra el hampa 
G? El ministro del Interior, Carlos 
Basombrío, ha anunciado que este gobierno sí
promoverá un trabajo conjunto entre la 
Polícía Nacional y las municipalidades. Será difícil,
pues ya hemos visto a policías peleándose
con bomberos hasta por un herido. 
Considero que es buena idea, pero se debe actuar con
mucho tino para no resentir a nadie.
Abel Buendía Campos :
belíto_bc23deloqmailcom :

LA CALLE ESTÁ DURAror (A)

  

Pide a PPK que no se confíe

((9 El gobierno de PPK no debe confiarse

por el apoyo del fujimorismo a su 
gabine
: te, pues fue dado estratégica y forzadamente.
; Ellos sabían que el gobierno tiene un alto 
gra; do de aprobación y no dárselo era evidenciar
: la labor obstruccionista del fujimorismo y el

: aprismo que siempre la han practicado. Ya lo

: vimos en el gobierno anterior.

Raúl Paredes Alemán
oraulparedes©hotmail.com

 

 

 

Efectivamente, ese anuncio ha hecho el ¡

ministro Carlos Basombrio. Aparte de la deci— :
sión política, es necesario aplicar un plan para que
el diálogo, coordinación, medidas de prevención y
otras acciones se den de la mejor manera.

¡¡¿¡POR FIN
LLEGAS DE TUS OLIMPIADAS
ALCOHÓLICAS!!!

Director — Contenido
Periodistico: .. Seborado por

Carlos — PrensaPopularsac
Espinoza J.MirÓQuesada 247,

cay . Pso?timal.
o Teléfono: 31—6500.

 

La bancada fujimorista se ha dado 
porsatisfecha con la exposición del premier Fernando

: Zavala e incluso ha destacado algunos de los 
anun: cios y medidas. Sin embargo, como dice el lector, en
: política hay decisiones estratégicas.

SÍ, VIEJA... MIRA:
¡UNA DE ORO, UNA DE
PLATA Y UNA DE

BRONCET ¡HIP:

 

fa 31—683. Impreso en Empresa Estora ElComercio
Págra web: J Paracas 530, Pueblo Lbre.
wintromepe Hecho el Depósito LegalNo 20011992
Emai: Losnieos nevces sonoe os
tromeditromeccom eesPosiudA ss a,

Pubcilos: 708—2999.

     

No es la palabra de Alejandra
gualade&ny.ue¡amlm
mostrado pruebas muy
claras, La única defensa de
Guty es la victimización.

k.
©Sant1924
SANTTAGO

Qué roche lo de Peña Nieto; al
menos, en nuestro caso, Acuña
no llegó a ser presidente.
¿Gracias Onpe?

1

OENCUESTA

¿Cree que Nadine Heredia
colocó funcionarios en los
ministerios?

AYER

¿Cree que el fujimorismo
le dará tregua al gobierno
de PPK?

11 A4%

 

 

 

 

o,

N 56%

STROMEPE

2
OEL DOLAR
3COMPRA % >VENTA &
OEMERGENCIAS
Bomberos 16
Emergencias 105
Defensa Civil 115
Essalud 4118000
Aquilas Negras 3623277
Escuadrón verde 4276904
Luz del Sur 6175000
Sedapal
indecopi 2247800
Edelnor 5717

 

 

: i=

 PARTICIPA coN 10
RESTAURANTE

A!

l EN EL

d y 5 
. . y

1 .
4
; sl N'2550.2016—ONAD:.0GA.0A PC

 

Inscribe a tu r |
estaurante en:
WWW. trome.pe/prom

 
 


MARTES 23 DE AGOSTO DEL 2016 m taAVISO) 3

np tieo

TE DAMOS UN CUPON DE HASTA

DA=WOO

ELECTRON|ICS

VÁLIDO EN TODO LINEA BLANCA Y TELEVISORES DAEWOO*
EXCLUSIVO CON

DEL 30 AL 31 DE AcosTO _ ghl

Por compras en toda la tienda de
S/ 100 a S/ 199 te damos un cupón de descuento de S/ 500 (para una compra mínima de S/1,499);
De S/ 200 a S/ 299, te damos un cupón de descuento de S/ 750 ( para una compra mínima de S/ 2,199);
De S/ 300 a más , te damos un cupón de descuento de S/ 1000 (para una compra mínima de $/2,899).

*Cupón no válido para otras marcas o categorías de electro, Máximo un cupón por transacción y por DNI.
H…Momphmmodd23d2&do…mbsm……doumy…m Express (o Hin Belognesi Sonto Cruz, $KA…wa…) Solo
seevmkú“l…pa…lyw los Lo redención de las cupones se podró sfectvar el 30 y 31 de agesto de 2016, pogenda lo

of en de la marco DAEWOO.Los cupenes son váldos solo pora compros en Linea Blanca y telmvisores morca Doswos, en terdos ón de dcto
podeb redierir 1 copón Tonsocción pogando con Tateta a! En preductos de lo mórso los siguiantes rengos: el cupón do
S una . 760 misimo de S/ 2m¿…as¡moo……………a—s¡zmm
portcpan cto ios de Bleciro, No vdido poro vento meyorsto, Sieck minimo de cupcnes 10. por completo, no se dorán
conieaies por e entregartn dupicados s físco
ismos es responsobidad del ciente. ión y precios na induyen despocho a demicto aiinstcación de los| , Productos y modlos sujetos o diespenibiidad de stock
. x producto No conctros s o : s cunones
aplco sobre precos regulores. Lo s sueto de Copoas mas…mnmos…
ambos sobre ohorro m

iones posterioras al cnje de los eupones. Aptca condiciones y resticciones en s ás. disfruto más
yT…mbT…m!mnm……&o… ……mn…nh…mud:T…s&sw&l&1mz

 


4 — (ACTUALIDAD) MARTES 23 DE AGOSTO DEL 2016

     
    
 

  
    
   
 

  

   
   
 
     
 
   
    
      

  

   
   
   
   

   

  
 
 
 

       
   
 
 
   
   
 
    
 
 
        
   
    
  
  
  
   
  
  
  
  
  
   
   
  
    

     
  
  
 
 

ee l N 3:00 a.m. madrugaco ss a
Iba a comer pollito con fs, xTaxista estaba es
esposa y acribillan chofer tres disparos, encuarto delocal . ”3
E .á, = in con un hombre y — N
con quien iba a — eun dos chicas p?
comer un pollo a ,
E ee ee XAd,entro s_e
ni A armó una trifulca
EEbicnci s e .
I[ia l])aníel Alegre Custodio ” 7 y llovieron ,
33] fue asesinado de nue— 
ve balazos por un sicario Ir a ie ei botella_z_os »
encapuchado, que lo inter— — su asesino. Al parecer lo lán Feliciano E Un hombre arrastró XFamiliares >o
ei eie elrt id o mríguez (23) a la calle al herido, d | 'ct- Xh ,
casa, en el Callao. un vecino. ingresó junto a un luego sacó un arma e la V|. Ima .. XX
El ataque fue a la ie ni ea amigo y dos mujeres y ledisparó en la se metieron a INTERVENIDO % ,
eie ra nnn a un hostal. cabeza. . ASÍ ESLA &
ee pecho, Daniel, ago— hospeda]e y COSA
M—2, de la calle es ee ee sacaron a gO| es
Madre Selva, en su amigo 'Toro' de P © La víctima, que 
traeie ; E Etia ii eo al 505pechoso e” bajaba como taxista,
to humano 'José ben

     

deja en la orfandad a un

eie ta a ” m nn la niño aún pequeño.

ee a Z” cri Callao identificaron

+ ee E ee a

padre, un Toyota E ta ea

Yaris negro, CIM—129, —* trucción civil Luis

con el que trabajaba i be e ts

eie *i EE ea

E eg ee ev May e iaa

de comprar e iba a s ea

entrar a su casa, mm Re I t

entro del cuar— — contólavecina.
tode un hostal y — 
Elasesinovolvióaingre
en mediodeuna _ saralhostal, mientraslos
pelea por los fa— — 
vecinosllamaronalapo
del asesinado rodearon
el patrullero e 
impidieronquelarepresentante
del Ministerio Públicose
retire, Leexigían que 
grese al alojamiento 
para sacar al sospechoso
delcrimen.

Tras una descomunal
trifulca y al verquenole
abrían la puerta a la 
cionaria,losfamilia
res del occiso 
trey paronlasrejas y se
metieronalhospe

 
  

  

  
  
 
  
 
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
  
 
 
      
   
 
   
 
 
   
   
   
   
   
 
    

 
  
 

   
 
  

*FUE DEI'BNIDO

La golpea y

 

   
  
  
 

 

  

  

  
 
 
 

     
 

vores de u3a mujer, el licíf1einfgrr;1fanonz:jlostá— daje. %dentro se
s taxista Jordán JoséFe— — miliaresdel fallecidoque escucharon 
griam.'a de cerro liciano Rodríguez (21) — vivenapocascuadras. ” tos y botellas que

€9 Poruna pelea de fueheridodeundispa— — VIOLENCIA . serompían.
Suegra y celos, el pintor Alipio ropor un amigo, quien — Losperitos ylafiscal de & Minutos 
nuera robaban Ortiz Rodríguez (34) intentó luego lo sacó a rastras — turnollegaronallugar y, 
pués,unoshomasesinar a su convivien— hastalacalle yen la ve— — tras laspesquisas,seor— ' bres sacaron
G) Pese a que vivían en te Liseth Hidalgo Vargas redalorematódeunba— — denóqueelcadáversea _/ a empellones a
un exclusivo barrio de (25), a quien arrojó desde lazoenlacabeza,enSan — remitido a la Mor— s Hernán 
La Molina y gozaban de sol— un cerro a un vacío de seis Juande Miraflores. guedeLima. 
vencia económica, Mercedes _ metros de profundidad, en Una testigo informó a — Pero los enfureci— cargado del 
esTaype García [58) y su nue— San Juan de Lurigancho. la policía que la vícti— — dos familiares yamigos : tablecimiento,

    
   
  

ra Juliana Tipiani Tuesta ”El ataque se produjo cer— ma, juntoconotrohom— E quiensangraba
(36) fueron intervenidas por ca a su casa de la Mz. brey dosmujeres, llegó AA profusamente
la policía cuando robaban © B, lote 2 del asen— al hostal de la Mz. D—2, — ' y . de una herida
prendas de vestir y zapa— ”* tamiento humano lote 38 en el sector Mi— ' enlacabeza.

 
 

tos por un valor de 4 mil 350
soles, en un centro 
comercial de San Isidro.

Ambas, que integrarían la

'28 de Julio! en guel Grau, en Pamplo— Lapolicíalo 
auCampoy. El indi— na Baja. ” xilióenmediode
viduo la golpeó ”A las 3 de la madruga— 
laprotestadedecey empujó, luego da, dentro del inmue— ' nasdepersonas que

 
 

 
 

banda de tenderas 'Las pitu— se refugió en su ble, se escuchó una E * loacusabandelcrimen.
locas' y tienen antecedentes, casa y fue dete— fuerte pelea poruna de s í El sospechoso fue
cayeron en manos de agen— nido. La víctima laschicas, ytresdispa— B — : trasladado a un 
hos
tes de la comisaría de ese
distrito tras ser filmadas en
pleno robo por las cámaras
de seguridad del local, 
ubicado en la avenida Paseo de
la República. . Yuera) 8

quedó grave”, indi— ros.Luego untipogordo y A pital y luego a la 
unicó el jefe policial sacóaJordán Feliciano, ra dad policial para ser
Lima, general PNP aquiensentóenla vere— (o , y 
investigado.(MóniCésar Gentile. da, extrajo un arma y le — ' caRochabrum) G
5 — [MPRochabun) o disparó en la cabeza”, 1


MARTES 23 DE AGOSTO DEL 2016 m (AVISO])

© ENCUENTRE EN SODIMAC CONSTRUCTOR LA MEJOR CALIDAD EN PRODUCTOS DE CONSTRUCCIÓN

 
 
   
      
   
      
  

Techo de fibra vegetal
Material fibra vegetal
Medidas: 095x2 m

Peso : 6 kg

Espesor: 3mm
Características excelentes técnicas y
acabados permiten su perfecta
adaptación y uso en la mayoría de
las aplicaciones en diferentes tipos

de edificaciones.

k 1370730 F comron —— |s |
| venopnes | mm |

5— 42.90/: [ e

  
 
 

  
  
  

100 unidades adicionales
de ladrillos

   

ta iu ne a i!
ladrillos PIRAMIDE

      
   
  
 

 
  

Ondulinc

cmiinninns:

Cumbrera de fibra vegetal
Peso: 23K9

Medidas: 2m x0.52m
Complemente la instalación del
techo onduline

ske 1370855

Cemento tipo 1 PM

Posee altos niveles de
manejabiidad y trabajablidad
Excelentes resistencias finales
Contiene adiciones naturales que
aumentan la durabiidad de los
estructuras

Ideal para morteros y concretos
de uso general en la construcción

S / 29. w c/u ska 2225662

Cemento tipo 1 PM
Peso: 42.5 Kg
Caracteríticas:ideal para obras
de concreto estructural, ata
resistencia a la comprensión,
cemento ecológico, posee
resistencia a os sulfatos, mayor
trabajabitdad e impermeabilidad
sku 1614405

 

   

 

Pared Lisa Concreto Fácil Mortero fácil
Peso: 40 kg Peso; 40 kg Peso: 40 kg
ColorcGris Color: gris Color;Gris
Características: es la combinación Caracteristicas: es la Caracteríticas: es la combinación
uniforme de proporciones apropiadas | combinación uniforme de uniforme de proprciones apropiadas
de arena fina y cemento, Sólo se le proporciones apropiadas de de arena fina y cemento. Sálo sele
agrega aqua . arena fina y cemento, Sóto se agrega agua.
s/ra 220504 Te agrega aquo, — sls 220512
1 ska 229480

.

5 10.90 5 10.90 5 10.90 eu — 
—/ 10.90 e/ / 10.90 </ / 10.90 </
em 2 uas m

Techo traslácido ”” ' *—— Techo de Polipropileno 7* ”IB01€ —— ppraforte de carpitecho M9 — Fibraforte carpitecho ra
Color:Blanco Color.rajo Color: rajo Color: gris
Area de cobretura: 1.10 x305 m Area de cobretura: 1.10 x Material: potipropileno Material: polipropiteno
Espesor: 1Amm 3m hrea de cobretura: 33m2 Area de cobertura: 33 m2
Peso 355 Kg aprox, Espesor: L2mm Espesor: LZmm a Espesor: 12 mm
Uso doméstico o iIndustria! Peso: 5Kg Peso: 4kg aprox Peso: 4 kg aprox.
sks 2108190 Características:Idealpara sku 2105675 sku 2105667

obras de autconstrucción

yresperificación

sks 82783

 

 

5 55.96 </u / 36.90 </ 7 3181 enu 7 3114 nu
VIVIIIIIIIIILIIIIIIIIIILIIIIILLLIIIIILIIIILILILIILLLIILLLLLLL

(FEEA Mixima 133.39% ]Ejemplo: Para un consumo total de S/ 2000, a un plozo 12 meses, comisión de envío físico de estodo de cuente mensas) S/ 5.50. membresto anvat S/ 39.00, gostos de seguro de Desgravomen mensual S/ 4.90, penslidades por pago atrosodo sl
día 1 — 5/ 45; aldía 31 — S/ 45; el dí 6 — S/ S5 adicionel linterás compensatorio por atraso, Factor de amortización de 24 meses. Año 360 díss, IF 0.005%. Candiciones: Los tadetas CMR son productos de Banco Faiebella, Socimec no brinda financiamiento. Precios
válidos en Lima metrapolitana y Callao desde el 23/08/2036 al 05/09/2016. Pracios solo pera consumo familiar hasta 5 unidades y/a agotar stock, Stock minimo de 30 unidades por producto, Fotos son raferenciales / no incluyan accesorios. Esta aviso se ancuentra
protegido por derechos de autor Quede protibida cualquier utlización parcial o totel del mismo sin sutarización de Sodime Perú S.A.Venta telefnica: envíos válidos en Lima Metropolitana y provincias de Arequips, Trlt y Chicioyo, E—commerce: Envíos válldos pera
Limo Metropolitena. Consulte restriccionas y disritos de envío en ww sodimac.compe o a nuestro Call Center al (03) 615—8002. Infórmate sobre las condiciones, teriferio de las Tojetas CMR y Reglamento CMR Puntos en ww bancofelabella pe y Agencias. Información
difundida de acuerdo a Loy No 28587 y Reglemento da Transparencia de Información y contratación con usuarios del sistem financiaro vigente,

N 0
SODIMAC.COM _ (*] x5i;T:¿:;.=rómcn %NSS?I?J%41%CRQ

Más ahorro. Más progresa

 

 


6 — (ACTUALIDAD) m MARTES 23 DE AGOSTO DEL 2016

 

noMBRE: FRANCISGO cenvantes — nomere: maria suanez
DistTO: rivac aistrito: mnartores
RON” 1373 2016.0NAGr0GAr No DE La SuERTE: 1120020 No DE LASUERTE: sertass
Ve días de
600 am. 8600 n.m. Soriece: 7:00 p.m.

 

 
      
      
   
  
 
  
      
   
 

*EN EL MES DE SANTA ROSITA DE LIMA

Chapa miles de

Serán5mil del 
reventón'y7 mildel'gordito”.
Además, entregamos

trespremiosdiariosde
500 solescadauno 
£F nesa viernes. 
Inscríbesoles todos los días — me
/ oingresaanuestraweb
, ; (wwwtrome.pe).
ne¿mesd5$fn- XLa ”Súper :jnslcribelos'(li1úmgros 
Aye=/ganaron(1zWillingta Rositade Lima, » — delasuerte' detodostus > ton Vásquez(1323482,
la Súperllamada llamada ganadora diariosporqueestedo— 
ganadora'entrega _ regala el domingo — mingo,porserelúltimo cho), 
FranciscoCervanjugosos premiosenefec— 5 mil y 7 mil SOIGS del mes, repartiremos tes(1120020, del Rimac)
tivoparaquelosdisfru— y , ¡12mil solescontantes y y María Suárez(1417498,
tesconlafamilia. en efectivo sonantes! de Miraflores). o
*RESTAURANTES Y HUARIQUES ? zonas norte, sur, centro y — sales a votar porellos a

oriente, según sus regio— nuestra web,

nes. Deben ingresar . * — Los locales más

Siguen inscripciones para |

 

= y a la página web votados serán los
el 'Tr0m€ de Ia COClna N de Trome para finalistas, el ganador
|—— Ap anotarse, se llevará un stand para

© En 'Mistura Apega pre— a
miará al Trome de la
Cocina Regional, Los 
res
taurantes y huariques
siguen inscribiéndose para
este sensacional concurso.

Luego, del 25 al 29 de
agosto los restaurantes
podrán invitar a sus 
comen
Mistura 2017 y sortearemos
una cocina industrial entre
los 5 finalistas. o

Podrán representar a Lima
Metropolitana y Callao, las

SIGUE JUNTANDO TUS CUPONES

canaDores pE Los 3 rremios pe $/.500 oeL pia 22/08/16

  
 
 
 
     
    

NoMare: wuLinsTos vasquez
pistRITO: sanJuanoE cunicanono
N DE La suERTE: ra20002

© en
Ry a

*DEL ©CRUCITROME”

SuaiTl y
para ti

Falta muy poco para

el sorteo del 
espectacular Smart TV de 43
pulgadas Ultra HD 4K de
la marca LG, que un lector
se llevará a casa el 
próximo martes 30 gracias al
'Crucitrome”
Si lo deseas, deposita
en los lugares 
autorizados todos los 'Crucis! que
desees para que 
aumenten tus posibilidades de
ganar, Recuerda que cada
juego debe ser 
solucionado sin errores y tenertus
datos personales. o

 

 
   

Mañana sale cartilla para dormitorios

   

 
 
 

*EN HOSPITAL
DE LA SOLIDARIDAD

”Mamoncitos'
campeonan
en concurso

á Dos bebés se coronaron como los Reyes
mamoncitos 2016' del Hospital de la
Solidaridad de San juan de Lurigancho.
La competencia tuvo a más de 10 madres
participantes, quienes fueron evaluadas por
su técnica y el tiempo de lactancia de sus
bebés. Ganaron Briana Valentina (4 meses) y
Leonardo Mendoza (2 meses). (N.Salazar] ©

      
     
     
    


    
   

ela eño 8 s0xAL __ Goqess
.': o e” — ”seo e s% 2;Zí…%;/x Nestile :'.o:'.'

MARTES 23 DE AGOSTO DEL 2016

E

(AVISO]

¿Cómollo cocino?

La forma en que cocinas los ali
— esmejprfreír,sancocharosa

E _ Unapapafritaalimentaigual
queunapapasancochada? Si
obiensciertoquetuniñonece
sitaconsumir almuerzosque
incluyanlostresgruposdealimentos
más importantes parasu desarrollo
(vercuadro), lastécnicasdecocción
queuses para prepararlospueden
marcar unadiferencia. Parabuscar
elbalance de alimentos y servirlosen
porciones correctas, utiliza el RICO
PLATO Nestlé, una herramienta pen 
sada especialmente para los almuerzos
delosniños yniñasde4a12 años.

o Fritura

Esuna cocción veloz y sabrosa,
aunque no la más sana: a algunos
alimentos les resta parte desus
nutrientes. Por eso, es preferible
servirlas solo de vezen cuando.
Alfreír, echalos alimentos a la
sartén cuanto el aceite estébien
caliente, pues asíse reduce la
cantidad de aceite que el alimento
puede absorber.

PUBLIRREPORTAJE

o Sancochado
Estacocciónsueleserconsidera
da mássaludable por no emplear
aceiteniotra grasa, pero también
tienealgunostrucos. Sicocinarás
cereales, tubérculos, 
verdurascomo la beterraga ycarnesgrandeso
fibrosas, inicia la cocciónenagua
fría. Para verduras comozanaho 
ría, alverjitas, brócoli, colifloro
vainitas, bastaconcocinarlasenel
agua caliente por un minuto y 
luegodetenersucocción pasándolas
poraguafría, para preservarsu
textura y sabor, sinque pierdansus
propiedades.

mentos puede variar sus propiedades.
Itear tus comidas, y utiliza el RICO

   
  
 
 
   
 
 
 
   
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   

o Salteado
Recuerdaestas tresclaves: poco
tiempo, poca grasa y fuego alto. De
dosacuatrominutos essuficiente.
Sivas a saltear carneo pescado,
queseaentrozos pequeños y de
tamañoparejo. Salteatambién
verduras: holantao, cebolla, ajo,
espinaca, frejolchino, vainita, ají
ypimiento quedan especialmente
sabrosos con esta técnica, que per 
mite conservarnutrientes, color,
sabor y textura. Salteasiempreen
sartenesamplias.

Aprende cuándo y por qué |
PLATO Nestié para servirlas. |

1/4rhtodoumloso

tubérculos, que proporcionan

arbohldnmqyoflpzmhmh
necesaria para el día a día.

que contienen

vitaminas y minerales importantes
o ea e e E
del cuerpo; además de fibra, nutriente
que puede evitar el estreñimiento.

*Sujeto a disponibilidad de stock.

0—210*

7

 

    
 
  


 
    
   
  
  
 
 
   
 
    
  
    
 
 
 
 
   
   
   
  
     

8 — (ACTUALIDAD])

Quiengoberna

banoeraOllanta
f 
(Humala),sinoNa' dine(Heredia)”ex
: ” E presócicongresista

59 Mauricio Mulder

) (Apra)antela
revelacióndel
ministrodeEco
nomía,Alfredo
Thorne,quien

)
*LUZ SALGADO

”Se comprueba lo que era sospecha'

a ”Después 
deescu((Echar a Alfredo
Thorne(ministro de
Economía y Finanzas),
corroboramos algo que
solo era una sospecha, de
que decían que los 
ministros se reunian con la
señora Nadine Heredia.
Eso era un vox populi,
pero ahora se 
comprue
”ANDRADE RECONOCE SER MARRANO, pero no 
cha
vón como Castañeda”, ”Defensor del Pueblo zafa y tira caca al
Comercio”, ”Gringa jugadora besa a Toledo solo para la foto”,
”Angel Páez no merece compasión por traidor”...

Estos eran algunos de los titulares agraviantes de la 
llamada 'prensa chicha' que, entre 1998 y el 2000, utilizaba Viadimiro
Montesinos para embarrar a políticos, empresarios y 
periodistas opositores al gobierno de su jefe, el expresidente Alberto
Fujimori.

El año pasado, una sala superior comprobó —a través de 
innumerables testimonios, incluido el del propio Montesinos— que
para esa funesta campaña, que buscaba la reelección de 
Fuj.mori, se utilizaron ¡S/. 122 millones! de los fondos de las Fuerzas
Armadas, Fujimori autorizaba la disposición de ese dinero y 
Montesinos los repartía a dichos medios.

En ese juicio, Fujimori fue condenado a 8 años de prisión, pero
apeló. La semana pasada, en un fallo que ha causado rechazo,
la Sala Suprema, que preside el controvertido vocal Javier Villa
Stein, lo declaró inocente. Según Villa y los cuatro magistrados
más, Fujimori no sabía nada y esa plata no la tenía en su cajón.

 

 

El ministro de

primeradama'”¿Quéver
gúenza'Dejalademocra
ciadel 
Perúcomounsai
dijoquelaex — nete”'.manifestóMulder.

primerada— 
mapusoaper— — 
sistanacionalistaDasonasdesucon— — nielAbugattásafir

  

     

El gobierno de

   
  
   
 
   

   

Yo nocoordina— |

que recibían órdenes de Primera Dama

El ministro 
Thor
   

Solo se confirma

Economía debe ; — Ollanta Huma» : — baconNadine... | ne debe dar | — la injerencia de la

darlos nombres de : la también le : Yodespacha— : — nombres y prue— : señora Heredia en

los exfuncionarios_ ¿ — generóundaño : — badirectamente | — bas a la Fiscalía | — el Estado y, sobre

quele rendían : — muy grandeala : — conelpresidente :  que investiga a la ; todo, en el 
Ministe
cuentas a Nadine” ; —— Cancillería” ; — Ollanta Humala” | — señora Heredia” : — rio de Economía”

CARLOS :  VICTORGARCIA : MILTON : JUAN DÍAZ : URSULA

BRUCE : BELAUNDE | VON HESSE : DIOS : LETONA
xPiden que Thome dé nombres de los — 
cisósentirsetotalmen
te'indignado' y aseguró
que'jamás sehareunido

conlaseñora Heredial
Añadióqueloexpresado — HABLAPPK
porThornees'graveyde— — 
licado;porloquedebeiral — 
tePedroPabloKuczynsMinisterio Público, pues — kidijodesconocersobrela

hayun procesoabiertode
usurpacióndefunciones'
contralaesposa

 

injerenciadeNadineenel
MinisteriodeEconomía.
”Mire,esonoséyo',preci

fianzaenesacar— mó:Nomesorpren— delexmandatario — 
sóasusalidadelconverterayqueestasleren— — de. Yoestuveenella— OllantaHumala. satorio'HidroPerú2030;
díancuentasaella. dodelosbloqueados, Entanto,elexvice— — organizadoporelBanco
Alindicarqueporello yaquedesdequele ministrodeEcono— — 
InteramericanodeDesaalexpresidenteHuma— puseelpare(aNadi— mía.Enzo Defilip— — rrollo(BID).
lalecorrespondeunade— — nejcuandoquisoin— pi,pre— Finalmente, Alfredo
nunciaconstitucio— terferirenelLe— 
Thorneescribióenlasrenalellegisladordi— gislativo,ella "":¿“;“; anoche can Enrique Castille. yo | dessocialesquesolo'tiene
joqueasí'seconfir— — mehizolacruz Sglo ¡en;o sospechas de las reuniones sospechas 
delasreuniomaquequiennos — ygraciasaDios mencionadas y ratifico que no tengo nesdeNadincenel MEF

        
  
 
  

gobernabacrala — fueasi'acotó,

 

ba”, precisó la presidenta — 
del Congreso, Luz pensable' queel 
LegislatiSalgado. vo,demaneraalturaday
Tambiénreconocióque serena,realiceuna 
labancadafujimorista 
(FuerzaPopularforzóal —— 
taHumalaelgobierno.ReGabineteMinisterial,lide— — chazóqueseproduzca
radoporelpremierFer una'caceríadebrujas 
nandoZavala,asincerar 
lascifrasheredadasdel 
raronenelquinquenioannacionalismo. terior(J.Salazar) o

La 'prensa chicha'

y la tremenda Sala
” POR: MIGUEL RAMÍREZ / Perlodista de Investigación

 

La historia de la 'prensa chicha' es digna de un guión 
cinematográfico. Muchos jóvenes no saben que existían los diarios 'La
Vuca; 'El Mañanero) 'La Chuchi, 'Más 'Conciusión; 'El Chato 'El
Tío y Referéndum:

¿Cómo operaban estos medios? Cuando cayó el régimen 
fujimontesinista, Enrique Flor —el sabueso periodista que trabajó
conmigo en la Unidad de Investigación de El Comercio y hoy 
brilla en el Nuevo Herald de Miami— logró una entrevista sensacional
con Rubén Gamarra Garay, quien había sido editor de los diarios
'El Chato' y 'La Yuea:

Gamarta entregó fotos y manuscritos que probaron cómo 
Montesinos digitaba a esos medios a través de Augusto Bresani, un
publicista ya fallecido, quien era su emisario, Bresani se 
encar
prueba 0 evidensia

(J.Salazar) a

)

NACIONALISTA RESPONDE

Gastañadui afirma que
es ”absolutamente falso'

o ea ie eie ee a E
tiago Gastañadui calificó como
'absolutamente falso' que Nadine Heredia
ol es t s eie
terío de Economía.
”Lo que ha dicho el ministro Alfredo 
Thorne es temerario e irresponsable, que

muestre las pruebas. Lo hace por llevar una
buena relación con el fujimorismo en el 
Parlamento”, enfatizó. (ISV)

gaba de pagar a los dueños de esos medios por sus infames
titulares,

Por cada titular agraviante se pagaba 2 mil dólares. Había un
'plus' para quienes embarraban con más vehemencia a los 
llamados ”enemigos de la patria”.

Bresani parecía un actor de las películas de espionaje. 
Siempre llevaba un maletín tipo James Bond. Allí guardaba un teléfono
satelital, a través del cual se comunicaba únicamente con 
Montesinos, Dentro del maletín también había un pequeño fax por
donde Montesinos le enviaba los titulares que debían salir en
dichos diarios.

Las transmisiones —según Gamarra— llegaban con códigos
secretos que Bresani se encargaba de descifrar en su oficina.

Luego enviaba a gente de su confianza para recoger el dinero
al SIN. Cuando el dinero llegaba, Bresani convocaba a los dueños
de los diarios a su oficina del pasaje Los Pinos 169, en Mirafiores,
donde los 'aceitaba' con nuestro dinero por su infame proceder.

Así operaba esta mafia, pero para los magistrados 
comandados por Villa Stein, esto nunca ocurrió. Nos vemos el otro
martes,


PPK cuadra
al contralor

 
   
        
    
        
  
    
 
 
   

MARTES 23 DE AGOSTO DEL 2016

Asu vez, la 
vicepresidentaycongresistaMercedes
AráozdijoquelaContra
loríaseexcede al 
intervenirenproyectosligadosa
decisiones políticas y al

trome
PEPITAS.

ELOBJETIVO
©Para la analista 
vanna Peñaflor, el 
ob
 

perseguira funcionarios _ jetivo del 
fujimorispúblicospor tomarlas. mo será sacar a Carlos
IpresidentePedro _ XAfirma que iPROACTIVO” Basombrío del 
Pablo Kuezynski b Sinembargo,negóqueha— — terio del Interior. 
Dizcuestionó dura— ”es una traba yaunenfrentamientoen— — que las disculpas que
mentelalabordel potencial para el tre Kuezynski y Alarcón. _ ofreció no servirían de
titulardelaContraloría . , Añadióque ”el contralor — nada, Ayayay...
General de la Repúbli— _ GObierno' XEdGAr — tienequeserunactorque — CORRUPCI
ca. ”El contralorEdgar Alarcón sigue acompañelosprocesosde — ©Gino Costa 
Alarcón no tienecla— — | . g adjudicacióndel Estadoy _ ró que no hay 
ras sus funciones y es mve5hgando y noserjuezyparte”. to de comparación 
una traba potencial : En tanto, el aprista Mau— — ra decir que el 
gobierparaelgobierno”.ma— — aUQItandO ObFAS — ricio Mulderconsideró _ no de Ollanta fue más

 
  
  
  
   
 
  
 
  
 
  

nifestó.
”En el Perú hay gente

tra la corrupción, con

que PPK ”otra vez está
abriendo la bocaza, 
có
 

   

corrupto que el de 
berto Fujimori. 
Guar
queloquequiereesha— — unafaltadeciaridad so— — moesposiblequedecla— — da con la reacción de
cerméritos y mostrar— — brecuálessonsusfuncio— — recontraelcontralorque — Fuerza Popular...
secomograndesaban— — nes”.dijoelmandatario, — estáhaciendountrabajo — DEFENSOR
derados delaluchacon— — sinmencionaraAlarcón. — proactivo”(].Salazar) G — ©Este nuevo 
Con
— greso buscará 
ULTIMAS ACCIONES Proinversión que han sido — gir a un nuevo 
DefenDELACONTRALORÍA demandados civilmente, tras f sa , sor del Pueblo, pero
©Auditoría al Servicio de Urología del hospital — la auditoría, — 5 a los candidatos siguen
*Guillermo Almenara' de EsSalud. ©Acompaña diversos — siendo los mismos. 0

  

co Villarreal.

 

Mahindra

Rise.

©Auditoría a la Universidad Nacional 
Federi
©investigación de las obras de la Línea
2 del Metro de Lima, Hay funcionarios de

transparencia.

 

proyectos de 
inversión privado—público
para garantizar su

    
     
       
     
  
 

sea, Walter Gutiérrez,
Eduardo Vega y 
Gastón Soto Vallenas...

IPOLÍTICA) 9

 

SAAVEDRA

©El ministro Jaime
Saavedra fue el 
co que quedó del 
bierno anterior. El 
lunes 5 de setiembre irá
a la Comisión de 
Educación del Congreso.
Me tinca que los 
fujimoristas le mandarán
sus dardos...
LUCIANITA

©Lourdes Alcorta tuvo
un impasse con 
Lucianita León, Críticó que
uno de sus cinco 
asesores esté hablándole
al oído a la congresista
aprista, en vez de 
tomar nota. Nooo...

 

A OTROS MODELOS

l

|

MAHINDRA PIK UP DC DESDE

a id e

DESCUBRE MÁS EN WWW.MAHINDRA.PE

VISITA NUESTRA RED A NIVEL NACIONAL: LMA: MOTORAMUNDO As. Repúbiica e Panamá 4237 — 4247 Surquilo, Tetf: 611—9345 / Av. La Marina 3393 San Miguel, Telt 6110332 / C.C. Mall Aventura Paza
Santa Anila, Telf: 631—6611 /C.C. Plaza Norte, Telf: 627—0248. PANDERO: Av. José Pardo 364 Miralores, Telf: 619—1211. AREQUIPA: INCAMOTORS, Mall Aventura Plaza, Telt: (054) 22—0000, ABANGAY: AUTOMOTORES
MURLLO, Tett (083) 32—2174, AYACUCHO: AYACUCHO MOTORS, Telt (066) 21—6308, CAJAMARCA: SERVICIOS AUTOMOTAICES DeL NORTE. Telf (076) 50—7144, CRICLAYO: AUTOMOTORES INKA, Tetí (074) 60—6400,
CHIMBOTE: AÚTOMECÁNICA San MIGUEL Tert: (04) 32—2112, Cusco: AnbEs MOTORS, Telt: (084) 24—7000, HUANCAYO: AUTOMOTAZ sN CRSTÓRAL Tett: (064) 43—5740, RUÁNUCO: AMAZON IMPORT, Tett: (062)
s1 t223, Nuanaz: alTOMOTORES YoGelvar , ter”: es3 e8a 7er. l6a: INcaMOTORS, Ter: 106 en ar30, lLo: SuR MOToRS, Tet (054) 7e—1751, louiros: arTomadunanaS DE amazonas, Ter: ses—ssa s 7,
JULIAGA: NNCAMOTORS, Telt: (051) 77—6057. PIURA: GRUPO SAN ANTONO. Tet: 047—320—570, PUGALLPA: AMAZON IMPORT, Tei (061) 57—7536; PUERTO MALRONADO: ARENAS MOTORS, Terf: 68257 1551. PuNo:
inGamorone, Teiy (099) 3e 1393 rAgnar sin AUFOMOTRZ To (0s2) el 2000. TI LLO: MOTONMUNGO © C. Mal Aventura Puea. 10 losaáo sgl
. Nuevo taller Motormundo:

y ds a PKO ív7uwÍ[l…' encal S 337 — 2
loc p ; y Av. Alfredo Mendiola 6148, Los Olivos.

r stacs Precio novns ajo Aot fa reterencal

Sistema LSD
oe
n

(G:I©

© Heux

[ A EEE!

o

Motormundo

RESPALDO GILDEMEISTER

 

 


10 (ACTUALIDAD) m MARTES 23 DE AGOSTO DEL 2

]__Í_ XCARLOS FEIJOO
y g
La Oficina de
Control de la 
Magis
[ © l y ¡ A y
m sy 6 230 ” — ga
tratura del Poder Judicial
ción e información en (OCMA—P]) inició
Servicio gratuito de temas de violencia investigaciones

*CASOS LADY Y CINDY

Investigan
a jueces

  
  

  

  
   

 

cobertura nacional a familiar y abuso sexual, administrativas dis— M
cargo de un equipo ©Atención las 24 horas. ciplinarias contra los |
. de profesionales que ©Servicio gratuito. jueces que fallaron
o brindan contención ©Confidencial y ano— en los casos de Cindy t '

    
 

emocional, orienta— nimato en llamada. Artette y Lady Guillén,

   
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
  
   
 
 
 
 
 

cuyos agresores 
reci
riosasesinos _ XPiden que
firió que — bieron penas menores y

de mujeres y gros Rumiche,

   
   

autoresdein— — 5So3 incluido dijoquesolicitó un equipo — se salvaron de la cárcel.

¡ tento de femi— y se ofrezca ¡ formalmente especial — Estas indagaciones son

5A — nicidio,comoCarlos Fei— s alministro trabajaen — contra la presidenta de

joó Mogollón (32), quien — Fecompensa por — del Inte— eso. Agre— — la Corte Superior de
k masacróagolpesydesfi— sucabeza .. riorCar— gd que se — Justicia de Ayacucho,
guróasupareja Milagros —Ry > los Ba— B abrió in— — Tatiana Pérez García,
RumicheSaavedra(20), — WKNo encuentran 2 —— sombrio, ) vestiga— — María Pacheco Neyra
en Tumbes, serán inclui— . quepongaa

  
  
 
   
   
   
 
  
 
  
  
  

2M — dosenlalistadelosdelin— — a SalVaje QUE
la] cuentes'másbuscados' y masacró a
seofrecerárecompensa .
p=)rsuscapturas. M1Iagros
ElcongresistaporTum— : ¡
bes,BienvenidoRamírez Rum¡che, quien
(FuerzaPopularquienes — ayer fue operada
unodelosmédicosque
atendieron a 
Mila
' ción con— — y dosjueces más.
Carlos Feijoó SE BIJSCA tra los — la 
mismamedi
¡ en la lista del agentes — darecae contra los
Programa de queatendieronaRumiche — jueces Luis 
ReynoRecompensas. ellideagostoenlacomisa— — so Edén, Enrique

Respecto a la bús— — ríadeldistritodePampas — Pardo del Valley
queda de Feijoó, el — deHospitalenTumbes. Elizabeth 
Huaricandirectorgeneralde — Rumichefueoperadade — cha, del caso Lady
la Policía Nacional, — lanarizayerenelhospital — Guillén (MB) — G
Vicente Romero,re— — 'HipólitoUnanue'(LM)3

 

 

 

 

 

*DESDE EL 2017 , Este profundizará sus competencias en inglés,
educación física y artística, ciencia y tecnología.

Sale nuevo currlcu'o ”Se busca que sean buenos ciudadanos, con

para escolares conocimientos para entender el mundo en el que

viven. Que sean capaces de comunicar lo que

— 7 E D — — la€ inter.
y %3% <ear ?J -% piensan, sienten y construyan sus propías inter:
A . 
— u a I

 

pretaciones”, dijo Flavio Figallo, viceministro de
Educación. Destacó que se transformará al 
profesor, alumnos y se trabajará con los padres de
familia. Se contempla también:

. ©Ampliar horario hasta 3:30 de la tarde
be en 400 colegios más.

— ©Capacitar a 350 mil profesores. en e| Callao

&Egresado más seguro de sí
1
1

   
  

    
  

  
   
 

GE Los estudiantes egresados de
secundaria tendrán un 
nue
vo perfil, gracias al nuevo Currículo
Nacional de Educación Básica que
entrará en vigencia desde el 2017.

mismo, con capacidad para desa— €a Una escultura en fibra
rrollar su ciudadanía. de vidrio del cantante

; ©Tratamiento y respeto del tema de _ puertorriqueño Héctor Lavoe

diferentes manifestaciones de sexua— — fue develada en la plaza de

lidad fcausa de buliving). .M) © — la Iglesia Matriz del Callao,

por el 180 aniversario de la
INFLUYEN EN y a — autoriomía política del 
pri
SALUD MENTAL . ( i aa e 1 — mer puerto.

A|ertan ee ea ea La Municipalidad del Callao
M nal de Salud Mental, destacó que Lavoe es uno
por ]uegos ' 0 en e ie a de los cantantes más 
queriP . plo, 'Pokémon Go está dos por los chalacos.
!| rtua|es me Se cumplen 23 años del 
fallea Los juegos virtuales zarse y sociabilizar en cimiento de este ícono de la
©9 . om influyen en la salud men — calles, pero sí no se limita salsa y Gerardo García 
GarE ei E ee el eo g e ts cía resaltó que 'Lavoe vino al
recreativa, pero depende del señal de que se vuelve amo— Callao para quedarse! Los 
chaeie t ta a ee eie eal lacos se toman fotos con la
negativos ni lleven a adicción. — jugar, Hay que supervisar”, escultura, cuya placa dice 'Es
El doctor Humberto Cas— At ss a e chévere ser grande, pero más
grande es serchévere! [LM) 3

©

  

  


 
     
 
 
 
 
  

(ACTUALIDAD) 11

AGOSTO DEL 2016 m

    

  

  
    
     
 
   
   
 

xcompran … M M-AGDALENA
sobres para ee Vecinos recarg

  

de fotos en el Museo

celulares en bul
Convento Santo M

Domingo. El municipio de
ALunes 29: Procesión Magdalena inauguró

cartas que
depositarán en
el Pozo de los

  
  
  
 
 
 
   
   

 
 

  
  
 
  
    
 

  

 
  

  
   

de » de Santa Rosa. Del T ea e
se_os Convento de Santo donde los vecinos podrán
x También Domingo a la Catedral. ei in
h ifil OMartes 30: Se trata de dos 
estaay CFUC |Jo$, Puertas del ciones públicas que se
estamp|tas santuario be ie 5]

abiertas desde
las 6 a.m.
Misa en la

solar, para efectuar recargas sin ningún costo, durante las
24 horas del día. Este bulevar se ubica entre las cuadras
4, 5 y 6 del jirón José Gálvez.

y velas

a eu , Catedral y ;

Se preparan para
ven%ra% Sa£?a ¡F

        

procesión.

tirde5Océntimos, según
el tamaño”, dijola 
dedora Alfonsina 
Hua
 
 

    

 

*EN 'EL OLIVAR'

AÁrboles
a punto

Olivar, en San Isidro, están a
punto de morir por el exceso
de agua en su riego.

Según el investigador 
Gian
mán. s franco Vargas, estos olivos
Ipróximomartes, tampas, velas yotrosob— — Otroscomerciantes de mor|r podrían vivir unos 200 años
30deagosto, sece— jetos. contaronquelosfieles y si son cuidados, pero 
algulebrará la festivi— ”Empezamosavender — yaestánvisitandoel'Po— nos solo podrán durar unos
dad deSantaRosa. haceunosdías, han ve— zodelos deseos' para pe— 10 años más.
Los fieles ya están acu— nidoacomprardemu— dirpor todasufamilia. Por su parte, el municipio
diendoalosalrededores chos ladosporqueaho— — ”Unaseñoramellevó20 de San Isidro informó que
delconventodela Patro— ritatodoesmásbara— sobres, medijoque pedi— han iniciado el proceso para
nadeLima,en lacuadra to.Salen tressobresipa— — ríaporsufamiliaquevi— declarar los olivos patrimonio
3deljirónChancay para ralascartas)por50cén— — veenArequipa”conta— © Ornce árboles virreinales _ cultural. Porello se 
estátracomprarcrucifijos, es— timosy las velasapar— ron.(N. Salazar) o ubicados en el parque 'El — tando de regarlos menos. G

 
     

 

 

LA FORTALEZA QUE TU CHAMBA NECESITA HOY,
LA ENCUENTRAS HOY EN MOTORMUNDO.

      
 
 

?
Desde ”

— Us$15,990,

NEW CARRYING 3.57 DUOCAB

Desde

. US$18,990 

S/53,886 . — $/63,99%% 2
_ Rit eo y | _> Y y pv ud

eo Directa Common Rail e ben ns
P o” 1áhp ' ”” . i els

mt p 20 M 3.170ks

Largo carrozable: 2250mm rp d

 

     
  
     
  
 

  

 

carantía ) años m
X”

Nuevo Taller Motormundo: Av. Aifredo Mendiola 6148, Los Olivos.
VISITA NUESTRA RED: LIMA: MOTORMUNDO Av, República de Panamá 4237 — 4247 Surquilo, Tetf; 611—9345 / Av. La Marina 3393 San Miguel, Telf: 611—9332 / C.C. Plaza Norte, Telf

627—0249 / C.C. Mall Aventura Plaza Santa Anita, Telf: 631—6611 / Carretera Central 1255, Santa Anita, Te. 611—9339 / CREOITEX Av. Alredo Mendiola 6148 Los Olivos, SERVICIO TECNICO Y
REPUESTOS: Abancay, Ayacucho, Cajamarca, Chiciayo, Chimbote, Cusco, Huancayo, Huánuco, Huaraz, lca, o, Iquitos, Juliaca, Pura, Pucalipa, Puerto Maldonado, Puno, Tacna, Trujito,

11 Motormundo
.-' RESPALDO GILDEMEISTER

  
 

*Ps

© s 2016, Stock 5 un
RIMULA 1

no irclayes Late a pronnc a ”Lo qu

 

Diorab Ntodo 2036 5 Fab. 2006 06 und. 1C
ta primero picable a s de fato

      


 
  
  

 
  

*FILIPINAS

Hallan

perla
34 kilos

Un pescador, cuyo
y ,

nombre no se reveló,
encontró en el mar de 
Taiwán una 'almeja masiva',
que contenía en su 
inte
Cabe indicar que este
hallazgo se dío hace más
de diez años. Su 
descubridor escondió la enorme
rior una perla de 34 kilos perla debajo de su cama,
y cuyo valor en el merca— pues aseguraba que era
do sería de 100 millones de — su amuleto para la buena

dólares, aproximadamente, — suerte. 8

xDiana Bajak fue
hallada sin vida en un
departamento <

areconocidamodelo

Diana Lynn Bajak 
Ro
binson (33), quien fue

inculadaalaban

dadenarcotraficantes Tío
Charlie, 
daen un 
exclusivodepartamentode Miraflores, donde
estuvoencerrada dosdías.
Lapoliciapresumequela
bellamujerfalleciódeuna
sobredosis.
Lamañanadeayer 
familiaresdeDiana Bajakfueron
abuscarlaaldepartamen
t0701, del edificiode 
laave
EN ESPANA

n X

MEXICO a nne a
ME ie

Musan & E eie ie

b F;] a ie
y la ... de la periodista Carmen
Pem Nnto ¿ Aristegui, que señaló que
eni ii
E eo eni iii s
ofr eie a
O fac ie Eblicaic es
js lie E ee UE eie
pp e
EE ee

  

eo e

*AUSTRALIA ñ

Lanzan las
”Pokéburgers'

CD 'Down—N—Qut es un 
restaurante en Australia

que, aprovechando la fie — de setiembre.

bre del 'Pokémon ”Estas 'Pokéburgers'
Go! ha lanza— ' _'. vienen en tres 
versiodo al mercado las < — nes: 'Charmander] que

llamadas 'Poké— es un poco picante; 
'Bul
basaur, que lleva

*. a

 
     
       
    
   

 
   

entre ellos 
acaE eie
EEbiC nen Pst Ea

 
  
  
 
 
 
  
  
  
 
  
    
 
  
  
  
 
   

  
 
  
  
   

*EN MIRAFLORES

Se mata
| model¡to
__ de Tío

Char|¡e'

xPolicía presume que se

e” modelo fue 
inves
tigada por el suicidio

de su novio José Forero

Crovetto y, 5 años 
des
pués, fue atropellada
en su bicicleta.

Denuncian penalmente a César Acuña

—= Por haber plagiado ea

la tesis doctoral, eTo ea
que presentó en la por la Asociación
ts ea st av
plutense de Madrid y Estudios de
(ei pt a D oe ea
(e E e i ie ir P i ee ea
ee t dd
iii
iii
EEE
Ia
na

(eu i eie

M CActi ea
eo cie
presidencial César

trate de una sobredosis
ASÍ ES
LA COSA K
o. En el 2008 la

burgers” que

tienen un precio

de 11.39 dólares y (
(l que solo estarán a

la venta hasta el 3

   
 
  

nida28de Julio399, pues 
sabían queallípasabaelfinde
semana.

Alingresara la vivienda, la
encontraronenuna 
habitación.Estabavestida y yacía
en unsillón. 
basignos vitales 
ydeinmediato seavisóa la policía y la
Fiscalía. Dos horas después
depericiassetrasladóelca
dávera la Morguede Lima”,
explicóunoficial.

Lafiscal Janeth Bernal,de
laPrimeraFiscalía
Penal,ordenóque
seínicien las 
pesquisas.
Semantuvoen 
hermetismosisehalló
drogaeneldepar
tamento, 
cendió quela 
muertedeDiana habría
sido por 
unasobredosis.

”Enesta 
mismacasa,ell4demarzo
del 2014, falleciópor
sobredosislamo
deloCinthya Vidal
Arce, ysedetuvoa

 

hierbas; y 'Pikachu”, que
contiene 'papas fritas

¿$1 tigre”, dijeron meseros
— 4 77 — del' Down—N—Out. — 0

 
  

dos hombres. Uno deellos
fueexpareja de Diana 
jak, vinculadoal' 
TíoCharlie”; recordóunoficial.
CONSUMIDORA
Delaespigada modelo, se
conocióqueenelaño 2012
fuevinculadaalnarcotra
ficante y llamado Rey del
crackpituco, Carlos 
rezArrieta, quien 
fuecapturadocontodotipode
drogasquecomercializaba
enuna vivienda de 
Miraflores,dondeviviacon
lamodelo 
venezolanaCaroline Visser.
Asimismo, la 
misma BajakRobinson
confesóque,desde
los16años,consu
míadrogasyacudía
dondeel 
TioCharlie' paracomprarle
oconsumirensuca
sacocaínaocrack.
Comoserecuer
da,eltraficante fue
sentenciadoaocho
añosdeprisión.(Ke
vin Romero/esús
Palomino) a

”TÍO CHARLIE

 

XMININTER

 

”Hay indicios de un
”*escuadrón de la muerte””

 

ee ee o
su máxima autoridad,
Miguel Gallardo.
uee os
Gallardo hace referencia
EEE en

Aftt l eae

diversos portales.
Ge ta a

I+ el i la i ea
Universidad Complutense
Suce EE e ie

ea
'”irregularidades' en la
(ESCeid ee ea
(eee ta e +l

”Hay indicios de que hubo
© : ,
un 'escuadrón de la muerte
en la Policía Nacional”. Esta fue
la conclusión a la que llegó la
comisión que investigó este
tema desde el Ministerio del
Interior (Mininter].
El viceministro del sector, Rubén
Vargas, señaló que el grupo de
aniquilamiento clandestino estuvo conformado por
un comandante, siete suboficiales y contaba con la
anuencia de un general. 3

RUBEN VARGAS


  

_ RODRIGO CUBA
sufre por MAL

2 — _ RENDIMIENTO en

* Sudamericana, luego su

lesión en el tobillo derecho

y y la más dolorosa, UNA

*—— DELCORAZÓN

    
  
  

   
 

   
 

eldestino teretaacombatirlos. Puesesotendrá

que hacerRodrigoCuba, quiennoatraviesa su

mejormomento dentro y fueradelascanchas.
La mala racha del lateral izquierdo, que veníademar
cargoles y brillaren el clásicoante Alianza 
Lima,empezócon una mala actuación contra Emelec, en Lima, por
laSudamericana, donde fueresponsabledel segundo
gol. Luego, llegó una lesión enel piederechoqueloha
sacado de losúltimostres partidos. Para colmo, hace
unosdías se destapó un temacon sunovia Melissa 
redesque —según fuentes— también 
tandosu ladoemocional. En la 'U' esperan queel 
marcadorretomeel senderoexitoso y tripliquesu anterior
rendimiento.

3 . o ELNORTETIENE LO SUYO
—————— e * s, . : Universitario ya seencuentra en Chiclayo, 
t. deviajará a Cutervoparaenfrentarmañana 
aComer
ciantes Unidos por la segunda fecha dela Liguilla B.
DiegoGuastavino, Diego Rodríguez y el 
biano JuanPablo Pinono formaron 
partedeladelegación. Losdirigidos por RobertoChaletrabajaronayer,
por la tarde, en el colegio 'San Agustin' dela'Capitalde
laamistad”

*RAÚL FERNÁNDEZ vuelve al arco ante la
usencia e¿l q" Ezcega qu?en se solimata con

se ecc¡on en e us
HO y Acdán Balbín son Iñs 
alternat¡vas para sust¡tu¡ra Andy Polo y Miguel Trauco.

Dicenquelos malesa vecesvienen dea tres yque 1” )

    

ma tl — All


  

14 (DEPORTES) m MARTES 23 DE AGOSTO DEL 2016

% El RAYO' CELEBRO MEDALLAS DE ORO

Y CUMPLEANOS EN DISCOTECA. xe BESÓ
AMORENA, BAILO CON MUCHAS CHICASY
LUJEGO ACABO DURMENDO EN LAVLLA
OLEMPICA CON BRASILENA DE 20 ANOS,
VADADE UNCAPO DE DROGAS DE LAS
FAVELAS, 3€ NOMIAAGRADECE FOTOS DE
INFIDELDAD Y YA NO SE CASARÍACONATLETA

 

 

N LOI¡DRESZO 2 Usain Bolt celebró sus medallas en s
:E¡. l]llll%o (e ganar en tres oñmpia

”RAYO' ES EL

*CHAVITO ENGREÍDO POR HINCHAS DEL MORELIA QUE LO ELIGIERON

EL MEJOR ANTE CHIAPAS

Morella.— Es el monarca de 
More
lia. Raúl Ruidiaz tiene encantados
a los hinchas de su club, que 
volvieron a elegirlo como el mejor jugador
del partido con Jaguares de Chiapas,
por encima del colombiano jefferson
Cuero, que anotó dos tantos en ese

partido.

La Pulga' recibió el 48% de los votos,
dejando segundo al 'cafetero' con el
45%, a Jorge Zárate con 4%, y el 
ecuatoriano Christian Penilla, con 3%.
Ruidíaz lleva cinco goles en seis 
partidos y anota una vez cada 79 minutos,
según la web oficial de la Liga MX,

por detrás solo del colombiano Dayro
Moreno, quien convierte cada 69.29
minutos.

 

iodeJaneiro.—Un
Rayo' enlapista,
un huracánen las
discotecas.Usain
Boltnosoloarrasó
conlasmedallasde
velocidaden Río2016,
sinoqueensualocada
elebración porsus
triunfos y sus30 añosestuvoconmásde
una'garotinha' Undiíadespuésdequelas
fotoscomprometedoras deljamaiquino
explotaron en lasredes, aparecieron
nuevos detalles de la tremendajuergadel
atleta y que habrían inclusocancelado sus
futurosplanesdeboda.
El hombremásrápidodel mundo'
iniciólanochedel sábado, lavíspera
desucumpleaños, enelclub'AllIn” de
Barrada Tijuca, una delaszonas más
exclusivas, primero besandoyabrazando
efusivamentea unadesconocida

100 m, 2 Ax1

¡-Ef. EMPRESARIO 
hispano—luxi nE>ur ués Gerard
b?pez abría Compr Foel
ympique de Marsella y
anunciara e r(ígreso, e 
Marñ%||%sBle sa en ls próximas

*Yo nunca habría hecho lo
de Gonzalo Higualn. 
Aunue, cada uno hace lo que

 

morena. Luego bailóconmuchasch
yfinalmentesaliódel local alas6:3C
aproximadamente,encompañía de
Duarte, lachicade20 años delas im:
Segúneldiariocarioca Extra Usair
aJadya la VillaOlímpicaynoa un hc
talcomocorroboran varios testigos
debequerer matarmeahora. Debee
pensando:'¿Porquémesaquéfotos
chica?”, señaló Duarte, queahora se
esviudadeunconocidocapo dela d
delas favelas, Douglas Donato Perel
quien tuvodos hijos.

Mientras tanto, la sensual Kasi Bent
”Kim Kardashian' jamaiquina, conq
Bolttenía planes desentarcabeza, s
serumoreaba, sepronuncióa través
Twitter. ”Mehubieragustadoque n
sedescubriera, pero muchasgracia:
Esoes muy dulce detuparte”,escrib
evidentemente molesta. ¿Perdonar
”Rayo?

habitación de la Villa 0|ímgica con tr83 chicas dgl er%uipo de balonmano de Suecia.
as consecutivas los oros e m y 4x100 m.

” — *CLAUDIO SUFR
IB)'E'SGARRO Y DE
RECUPERARS

X

 

Cree %,|,e es mejor para uno Bremen.— No hay 'pizza”, A los 38 años cuesta más recuperz
mMISMo ... las lesiones y Claudio Pizarro lo sabe bien, por lo que no est
EDINSON CAVANI. — sente en el debut en la Bundesliga del Werder Bremen, que el vie
, .. visita al Bayern. El 'Bombardero' se está tratando de un desgarrc
$Que si Eg1 d|CIBHÚ8 UE , musto izquierdo desde el pasado 13 de agosto. ”No ha podido en
es Og l(]] [ (i,'aS| cada partido — narhoy [ayer]. El partido de Múnich será demasiado pronto. Ya p
hag N g encuentro de Copa Alemana contra Lotte por una lesión muscul:

G%NZALO HIGUAÍN. — mó el estratega ”lagarto' Viktor Skrypnyk.


A DROGA

roga
ra,con

ett.la
uien
egún
del

)

s,

ió
ánal

rse de
ará 
prernes
en el
tre

 

un irrespetuoso de
mela, Hace un 
tiempo, en una ”pichanga' en el Terrazas
de Miraflores, le entró fuerte al 
'Diamante' que ya tiene su edad. Hace
20 años le hubiera hecho ese queco.
Julio Césarni lo empelotá, lo tomó
como que al frente tenía a un 
loquito. Pero vamos al hecho de querer
figurar de este españolito, que se ha
hecho notar por hacerle daño a una
mujer. Eso nos pasa por dar cabida
a personas que se meten 
anabólicos hasta en el cerebro. Qué feo...
ENTIENDO A USAIN BOLT. Uno,
sin fama, va a 'Barranco bar y fádil
se lleva un 'cuartito de pollo' o 
alita' a casa. Imagínense a la leyenda
del atletismo encerrado en un local
de Brasil. Se levanta una granja. El
Jamaiquino no se mueve de su sitio y
las chicas le bailan perreo, lo torean,
lo chapan, se le prenden del cuello.
Es humano y todavía joven. Allíno
puede correr. Solo le queda escoger.
Lo bueno es que lo hace después

de conseguir el objetivo: tres 
medallas de oro. Aquí lo hacen antes de
perder un partido. Noo0000... EL

< BAIC XP*

MARTES 23 DE AGOSTO DEL 2016

ja está inactivo por
una lesión, pero 
activo para tirarmaicito.

paí
POR: EL BOMBARDERO El j jueves, el día que

su equipo perdió en
Medellín, lo vi cenando con una 
chata riquisima, Cacharro y cuerpito.
Parece que le interesa ese 
personal porque estaba invirtiendo en
un restaurante del Centro 
Comercial Chacarilla. A Mayra y las otras
las llevaba a su rico Rimac a comer
en carretilla. Su rico políto broaster
o sanguchón para matar el 
hambre, Y no va a ser... MEPASANLA
VOZ que el chato Truco' está 
volando, botando babas. Un poco más y
se le revientan las venas de la frente.
Dizque su empresario le hizo 
cambiar su número de celular y cenar
su Facebook recién llegadito de la
Copa América Centenario. Todo para
que no tenga contacto con nadie,
porque lo iba a ubicar en Europa.
Le comió el coco con el tango que
tenía propuestas de Alemania, 
Blgica, Brasil y un país más, pero han
pasado los meses y solo le llegan a
su correo ofertas de su tarjeta Saga
y Ripley. Ese tío no vende a Messi ni
con 5 Balones de Oro. Rexuxa... Me
voy, soy fuga.

 

25

(DEPORTES) 15

 

*PERDIÓ LOS PAPELES CON HINCHA QUE LO SILBÓ TODO EL PARTIDO

(Ó Río de Janeiro.— No todo
es un carnaval, Neymar
antes de celebrar y abrazar a la
bella Bruna Marquezine, 
primero se acordó de los críticos y fue
a buscar a un hincha en 
particular, que lo estuvo silbando
todo el partido. 'Ney' 
atrave
só una nube de fotógrafos para

*ATLETA
POLACO SUBASTA
ALLA

MED
PARA

acercarse a la primera fila del
'Maracaná' e increparle a un 
aficionado, que al parecer ya tenía
marcado. El astro del 
Barcelona tuvo que ser contenido por
miembros del comando técnico,
pero volvió a escabullirse para
golpear duramente la tribuna.
Luego llegó ya el tiempo del

 

festejo y el relax, que se 
extenderá unos días más, pues el 10
recibió permiso de Luis Enrique
para integrarse al 'Barza' recién
el 8 de setiembre, después de
la doble fecha eliminatoria en la
que Brasil enfrentará a Ecuador
y Colombia. 3

' © Río de janeiro.— Campeón de la vida, El
polaco Piotr Malachowski ganó la medalla
, de plata en lanzamiento de disco, pero se 
merece una de oro. El atleta ha puesto en venta su
y presea para recaudar fondos para costear los
gastos médicos de un niño de cinco años, que
necesita hacer un tratamiento en Nueva York.
”Están todos invitados a la subasta. Ayúdenme a
COSTEAR __ que la plata sea más valiosa que el oro”, escribió
AM¡3NT0 DE Piotr en sus redes sociales, adjuntando una 
fotoo

grafía del pequeño.

EL AUTO QUE NECESITAS HOY
LO ENCUENTRAS HOY EN MOTORMUNDO.

US$11,990)
$/ 40,406

DESCUBRE MÁS EN WWW.BAIC.PE /WWW.BRILLIAN¿E.PE

Santa Anita, Telf: 631—6611 / C

.C. Plaza Norte, Tell: 
627
PANDERO:

©BRILLIHNCE H23J0
US$ 10,9907
s/ 37,036

Cajamarca, Cmclayn Chimbote, Cusco, Huancayo, Huánuco, Huaraz, Ioa, lo, Iquitos, Juliaca, Piura, Pucalipa, Puerto Maidonado, Puno, Tacna, Trujllo.

 

erdió el 
” 
afir
© Heuix

* Precios correspanden a Briiance N230 1.5 MT Comiontabie Fao 2016082016, steck: 05 una, : BAC X25 Comtortable Fab 2016:od 2016 sto
2016408 2016, stocic 05 unid. Váldo hosta 31:08:6 o nasta agotor stock. 1.C. seferenco: 5í 3.37 Fotos referene ates, Va'ico a nue: nacienal. Preccos no incuuyen tete a provnca

 

05 un / BRLUANCE Y3 Cspesence Fab

 

© BRILFIIINCE L/F
US$1 2,990)
S/ 43,776

Nuevo Taller Motormundo: Av. Alfredo Mendiola 6148, Los Olivos.

' — VISITA NUESTRA RED: LIMA: MOTORMUNDO Av. República de Panamá_ 4237 —— 4247 Surquilo, Telf: 611—9345 / Av. La Mariña 3393 San Miguel, Telf: 611—9332 / C.C. Mall Aventura Plaza
0249. Av. José Pardo 364 Mirallores, Telf: 619—1211. SERVICIO TECNICO Y REPUESTOS: Arequipa, Abancay, Ayacucho,

   

11 Motormundo
3

RESPALDO GILDEMEISTER

 


 

XDESPUES DE 
DEPURAR a 10 u9adores Perú viaja
con 23 futbolistas rumbo a La
Paz, este 31 de agosto, en vuelo
£arterd£sdee UScO.
AUSEN-
TES fu ron Cleque, Orti
Pena ort Huancay:
demás de Retamoso [Real
Garcilaso), quienes competirán
en Sudamericana,
* 1LOS PRECIOS DE LAS
ENTRADAS para el 
PerúEcuador del 6 de setiembre
son: Populares F39 soles
nentejdeíde 90J y Occidente
desde 290

Trabajaremos con mucha
s¡|mnsah¡l¡dad pensando
en lograr nuestro objetivo
ue es sumar en La Paz”...
ICARDO GARECA

 

x Selección empezó sloo.— El carir'&del Perú r|násprofun(do.la , degd]eilicardoGgrega fuedescansarhast[alaho-
¡ lA selecciónarribóayerporlamañana(10a.m. radel almuerzo, dondeempezóuncontrolestric— : :
á]ca¿:|slm,a tá]Cl0h, en| ydesdehoyempezarásuaciimatacióna toenelcumplimientodeladictaquesebasaráen Aqu' Za se vive ambiente
, de cara a ,A00metrossobreelnivel delmardecaraal _ carbohidratosyalimentosandinosdealtoconteni— liminatorias y esto
choque con … em — duroencuentroconBolivia,enLaPaz,esteldese— doenergético. Elprimercontactoconlapelotitase _ NOS va a servir mucho para
La pu y CUSQU8ñOS tiembre, porlafecha7delas Eliminatorias. dioporlatardeenel 'Garcilasode la Vega'ymañana pelear una victoria con
ibi Labicolorrecibiómuestrasdeapoyodepartedelos _ continuarásupreparaciónenelComplejoDeporti— Bolivia”...
recibieron con C8I'II"IO Y — hinchascusqueños,queacompañaronaladelega— — vodelClubRealGarcilaso,quecuentacontrescam— DIEGO MAYORA
aplausos al equipo — ciónconentusiasmohastaelhotel'Marriot'Laor— — posdecéspednatural. a
* y
*HINCHAS DE ECUADOR CRITICAN A sU i M *MARTINS VUELVE A SELECCIÓN
ENTRENADOR POR LISTA DE CONVOCADOS , — , DE BOLIVIA DESPUES DE UN AN

     
 

CALIDAD

G> La Paz.— Recorte. El seleccionador de Bolivia,

a Ángel Guillermo Hoyos, redujo la nómina para
1. los partidos contra Perú y Chile por las Eliminatorias.
A

GUSTAVO RE

é) Quito.— Pide la paz para cualquier guerra. El exdelantero de Ecuador,
Eduardo Hurtado, pidió a los hinchas que apoyen la convocatoria del
entrenador Gustavo Quinteros previo al duelo ante Brasil y Perú por las 
Eliminatorias. ”Sea cual sea nuestro equipo predilecto no ganan unos u otros,
ganamos todos”, escribió en Twitter 'El Tanque”, que salió al frente luego que
varios aficionados manifestaran sus críticas por los 23 seleccionados. El DT
incluyó a siete nuevos jugadores en su lista. Los defensas Luis Caicedo (Ind. del
Valle), Darío Aymar y Pedro Velasco [Barcelona), los volantes Jefferson Orejuela reaparece después de más de un año, al igual que el
(Ind. del Valle] y Ely Esterilla (Barcelona) y los delanteros José Ángulo [Granada] defensa Ronald Raldes [Oriente Petrolero] y el 
volany Walter Chalá [Deportivo Cuenca) son las caras frescas. = — te ofensivo Pablo Escobar [The Strongest). o a

El DT, quien había sorprendido con el llamado de 93
futbolistas, finalmente se decantó por solo 25 en una
lista donde se resaltan los regresos del delantero
Marcelo Martins [Changchun Yatai de China), quien

 

 

ronoavisos — I g'ffsñiñ;¡ 3
SERVICIOS PERSONALES : — S…'.;……m_9999 ooooo3¿?o — s

972283267

e u | A MiEEa os ra dAES BE : hcoal 3 P
o E ( , e (l ta 2 n y !'5£3£'"'?o'¿
9413|403[82 a o Se 2 Seú 33 ore11 d aúnvinde: verglsare 33
dd Fp ol F E PP
snunajas 2 3 y s a in ur ee ee
merena ttA ur !u_ 9g l 33 tE Yahaíra % %% :)W.; m 7
gg'í.¡%=5!r': 75486 72185 T | . 1522 8 R 3 i 733 703 '&'?:Í'&f' 3 | 63 i=%33 a oSrazós?2 d

heterteair % en ra 'v % REE Í' pr d vsnu5dulum'

ee dr rr o o eie tr ie ony

e ee ne
o o ore67Tad3 !o1309"50 o 9678 332352333 ji& 7 .y 5

S 3 73
>u Eattt / me (3 y eriss PERÚ puestociene .
E ur eem % Brr me ME a w E 10C1P oe MIA
Pato EDDIPOE] Rme 2 cads/dgus 949538563 958348132 970338348 SURCO

 


    
  
 

DE AGOSTO DEL 2016

x Roberto

… mandaría otra

n Alianza Lima han sacadoa la venta 
calzoncillosoficiales del club, peroen Matute parecequea algunos
lesfalta lo necesario para llenarlos. 
na parte del plantel piensa, luego deque Roberto 
Mosqueratomara ladecisión demandarnuevamentealbancoa
Leao Butrón, a pesar desu buena actuación ante Ayacucho,
paradarlelatitularidadotra veza George Forsyth.
A, Un sector del vestuario apoyala permanenciade Leao, ya

& quehasidoel 'sacrificado” en los difíciles partidos en 
2 vincia, pero todo hace indicarqueel DT 
vesante UTCa'Ken' loqueestaríaacrecentando 
ladistanciaentreambosguardametas.
Además, Johnnier MontañoyKoichiApariciocubrirán
loslugares delosseleccionadosÚscar Vílchez y 
Miguel Araujo. o

 

vez al banco
aButrón. La
mayoría de Alianza
no está de acuerdo

detoio

%%¡%of€'%%?”'

Ios represen antes d e

Diego Mayo a para
seau 9 (í os refue zos
para el 2

No fue gol de
Ayacucho FC y el juez
de línea no debió
meterse, Tampoco
fue penal el que | le
cobraron a Alianza”...
VÍCTOR HUGO
RIVERA, PRESIDENTE
DE LA CONAR.

  

(DEPORTES) 17

 

 

*CHARRÚA DIEGO IFRÁN ARRIBA HOY AL RÍMAC

CABALLO
GANADOR

(© 
Goleador—empresario. El delantero
uruguayo Diego lfrán,
refuerzo de Sporting
Cristal, no oculta su
pasión por los caballos, que comparte además con el 
ganado vacuno. Cuenta con 700 cabezas de ovino y cerca de 25
potrillos pura sangre. ”Es una afición, pero también es un
negocio, pues en unas carreras ganadas puedes 
recuperar la inversión que hiciste”, comenta en el diario 'El País” El
atacante arriba hoy a Lima. o

 

*DERROTÓ DE VISITA 2—1 A LA BOCANA

MUNI CON
EL TACHO
LLENO

€) Sechura.— Barrió la
casa ajena. 
Municipal (4o con 49) superó por
2—1 a La Bocaña (15o con 28), que estrenaba el remodelado
estadio 'Sesquicentenario” El local parecía tener controlada la
situación cuando a los 2 el zaguero uruguayo Gonzalo 
Maulella, de cabeza, refrescó a las tribunas. Pero el rehidratante
y chapuzón en el entretiempo, despertó a la franja, Luis 
García (49o) y Maximiliano Velasco [77o] dieron vuelta al marcador
y provocaron un 'incendio' en la ciudad. o

 

 

S/ 26,926

   

 

  

EL SOCIO QUE TU NEGOCIO NECESITA HOY
LO ENCUENTRAS HOY EN MOTORMUNDO.

G9 BAIC | PLuS G9 BAIC | GrandPLUS

ÚS$s 7,990 US$ 9,990
E , $/ 33666 ne

VISITA NUESTRA RED: LiMA: MOTORMUNDO Av. República de Panamá_ 4237 — 4247 Surquillo, Telf: 611—9345 / Av. La Marina 3393 San Miguel, Telf: 611—9332 / C.C. Mall Aventura
Plaza Santa Anita, Telf: 631—8611 / C.C. Plaza Norte, Teli: 627—0249. PANDERO: Av. José Pardo 364 Miraflores, Telf: 619—1211. SERVICIO TECNICO Y REPUESTOS: Arequipa, Abancay,
Ayacucho, Cajamarca. Chiclayo, Chimbote, Cusco, Huancayo, Huánuco. Huaraz, lca, lo, Iquitos. Juliaca, Piura, Pucalipa, Puerto Maldenado, Puno, Tacna. Trujilo.

 

 

slack 06 ung — BAC O
337 A

 

 

a 2018. stock 65 un.
537 Fotos reteren al Precios no ncuujen a

 

 

3 165 CS. Fab 2018:Med 2013 stock 06 un d

guinsel | no

  
  
   
 
    
 

 

Nuevo Taller Motormundo: Av. Alfredo Mendiola 6148, Los Olivos.

1 1 Motormundo
3 RESPALDO GILDEMEISTER

 

 


18 (FAMILIA)

amilia

m MARTES 23 DE AGOSTO DEL 2016

  

Mensajes
cariñosos

   

 

 

1 1 á Si a tu hijo 
adoT|?meo Buen ejemplo m ¡qu¡& eie
omparte momen— m Eres el ejemplo de tus | 
& tos con tus niños. €9 hijos. Cada vez que 3%Í'a Ío?¡uá,s;:nsleca”

 

Programa una 'noche quieras hacer algo bien notitas o regalitos en

especial' para estar jun— o ma, piensa que ellos su mochila para que

tos y deja que ellos te están mirando para los vea cuando esté I
decidan cómo pasarla. , : imitarte. fuera de casa.

    

 
 

*+MALTRATO INFANTILSOLO TRAE CONSECUENCIAS NEGATIVAS

golnes,

Lupe Maestre

Psicóloga clínica CPP 3409

QUE

 

vuelve temerosos
b3 pes

  

María Febres, 
coordinadorageneralde'Acciónporlosniños

habilidades porque los

 
 
  

La violencia enseña a los niños a ser víctimas o victimarios, por eso, cuando crezcan, buscarán
a un maltratador o serán los agresores, También podrían llegar a creer que los adultos tienen
todas las facultades para agredir a los niños y ejercer esa violencia con sus hijos.

   
 

+1/2 taza de nueces 
tosta
 

e — LA RECETA DE HOY

oliva.

    
  

 
 
      
   
   
   
 

DISCIPLINA BIEN
Situ hijo no obedece o falta a las normas de la casa, establece 
medidas correctivas no agresivas, como privarto de lo que más le gusta.

 
 
     
 
 

 
 
    
   

Sé decidida y no le levantes la corrección hasta que las cumpla.

parmesano y disfrute.

Por: Doña Marmita Ensalada con fideos

Todos los niñ AMOR AL PASO
los niños
©vadolescentes NO ES AMOR
tienen derecho al buen Ahora vemos que
trato, lo cual implica muchas relaciones
afrase'Laletraconsan— — cecreerquelaviolenciaesuna recibir cuidados, afecto, — amorosas son light. Esto
greentra' esfalsa y hu— formaderesolverlos proble— protección y educación implica que la sexualidad
millanteparalosniños. — mas. no violenta. también vaya por ese
El castigofísiconoen— ”Losniñosseretraen, sesien— camino, causando que la
señanieduca, sinoqueafecta tensolos, abandonados y venla manera como nos 
relalacomprensiónlectoraymate— — vidadeunaformanegativa,ya cionamos con nuestros

máticade losmenores, parali— quesisufamilianolosprotege, Bs* . cuerpos y afectos, estén
zasuiniciativaporaprender;li— — sabenquenodebenesperarna— 'XA teñídos de una 'falta de
mitasucapacidadpararesol— dabuenodelosdemás”afirma %, intimidad y compromiso”.
verproblemas y los vuelvete— laespecia— 5A Esto nos pone cara a
merosos. lista. cara con dos realidades:

3 La primera, una 
cultura en la que ser una

afirmaquecuando un adulto ”mujer u hombre fácil'
insultay golpeaa suhijo, daña tiene beneficios y ayuda
la autoestimadel menor y leha— a defenderse de ciertos

sentimientos, como el

*Al contrario, temor de hacerse adulto
imni y comprometerse.
impiden que tus hijos lay la segunda,nos
desarrollen sus ' pone ante una realidad

psicopatológica que se
presenta como una 
difi
€ cultad para intimar y que
» busca, a través de 
con
ductas promiscuas, la
autodestrucción.

El ser humano es un
ser social, de vínculos.
En ese tránsito 
natural, debería mantener
encuentros que lo 
ayuden y no lo dañen. Las

actuales patologías [las
INGREDIENTES das y picadas PREPARACIÓN patologías del vacío) lo
+1 kg de fideos caracol +1 pechuga de pollo san— En un bol ponga los fideos, llevan a estar siempre
sancochados cochada y en cubos tomates, huevos, pasas, parado en el lado de la
+2 tazas de tomates pica— — +Hojas de albahaca nueces y polio. Reserve. soledad, de la huida y de
dos en cubos +2 cdas. de vinagre Licúe la albahaca con acei— la incapacidad de estar
+12 huevos de codomiz, +1 taza de queso parme— te, vinagre, pimienta y sal. bien con uno mismo y
sancochados y pelados sano rallado Añada este aliño a la ensa— con los demás. o
+1/2 taza de pasas rubias — +Sal, pimienta y aceite de — lada, espolvoree queso

eie


  
  

POR: MARITZALLANOS

paciencia,

a aria
y buen sentido
del humor

araqueunarela
cióntriunfe,ade
másdelamores
necesarioqueha
yaotrosingredientesim.
portantes.Lapsicóloga
chilena 
PilarSordosostieneque, ”muchasveces,la
rutinayeltrabajohacen
quelosmatrimoniosse
deteriorenyacaben.Sin
embargo,estáennoso
trosnopermitirloybus
carlasformasdesolucio
narlosproblemasque
sepresentenadiario”.
Poreso,paramante
nervivalallamadel
amorlaespecialista
recomienda:

         
   

[Amarros para porelaz e 30 minutos,
temporates, sexuales y eteros.
cncnities 5 Culac¡nnus

ea rgt

¡nenuuum

rReites
v 354*/s¡ 12057

M"$U!ISHI

cama
ta

DALICHI MO1'OR$

su
semtus ” foreres mr sorseanse
un pors E — ne.
imone no mne o
Rinsune 1orao mi

Tavomues . rcp on es
teseinos grqoermnión
MÁZASNEA AN ts ss escisene oo

Descubre: www.zetapremia.com.pe

 

MARTES 23 DE AGOSTO DEL 2016

 

E3

(FAMILIA) 19

   
   
 
  
  
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
   
 
      
   

COMBATELOS

Haz que
rdure 
trimonio

— Distribuir los poderes. Conversen y vean qué roles les

corresponde a cada uno. No entren en una competencia

absurda de quién tiene la última palabra,

— Tener paciencia. Puede ser complicado, pero recuerden

que forman una pareja y que juntos decidieron iniciar el 
cami
no del matrimonio.

— No perder el sentido del humor. Reír es importante. 
Cuando estén ante situaciones tensas, búsquenle el lado

. — positivo para que puedan manejarlas mejor.

— Pasar tiempo juntos. Busquen momentos 
exclu
sivos para los dos. No olviden los besos, caricias,

B abrazos y palabras de elogio.

— Ser una unidad, No se den por vencidos ni 
aban
donen la relación cuando se presenten los

problemas. Enfréntelos juntos y supérentos.

Sean cómplices.

— Conversar. Desconéctense de los aparatos

tecnológicos y dialoguen mirándose los ojos,

eso los conectará como pareja.

JMTOS
”CONCTERTO VI

ea c a nen r

) y
ea n a l .

SÁBADNO 27 oe AGOS*N
ESTADIO MONUMENT?!'

TPM — artistainvitano |

Telencios
eofRican 23

e 
© u caer '9 *—— $ ———x

ITOMAR BEBIDAS ALCOHÓLICAS EN EXCESO ES DANINO


E3

  
    
   

MARTES 23 DE AGOSTO DEL 2016

 
 

 

  

 

     

 
 
 
 
 
     
 
 
  
  
       
    
     
   

APRENDE
RESPUESTA
CON

Rectás » (3
REGLAS PARA
USARLOS BJEN =: bienla! hm=»_
*
arausarlcorrelcta— |'mgul nhd;lnslgul
mentealas 
palabrasporqué, por— * sy . Es una oo'=':'¿|_
que,porquéypor 7 > D *do" átona
que,debemosteneren *o g NOT A y puede 
usarcuentalassiguientesre— e06 f o;g:]3éo_)…o"
glas: € f
a)Porqué, €$ Por que también se usa E B» Porque.
Equivaleacausa, motivo alunir la preposición €. Por que.
orazón;vaprecedidode 7 ”por' + la conjunción 
unartículouotrodeter— dinante 'que' en verbos, , Un 
vendehú=pinan[teytieneplural: zystar;tivggs¿ adjetivos. haoe… es quien
¿iemplos: jemplo: n esperanza— 
propuesí Noconoceel porquéde dos por que lleguemos. tas..:
oquepasó.(razón) A. Que sabe que
— Laeliminación tienesu Porquetenía sueño. cumplirá.
porqué. (causaomotivo) <.3)Conjunciónfinal, B, Sin fundamento.
— Dudosobrelos porqués seguidadeunverboen € Indecentes.
desucondgcla…(plural) subjuntivo, con sentido
b)Por qu < —— equivalenteaparaque. . El proceso
L_a_sgcuenciadplaprepo- expresancausa. Puede No conoce el porqu€ Ciemplo: :o los mú:n
sición'por' yel interroga— sustituirsepor'puesto de lo que pasó — —Hicetodoporquegane culos plerden
tivooexclamativo'qué” que'o'yaque': (paraquegane). resivamente
(contilde)introdu— — , ? Ejemplo: ' ' d)Por que. —. prog f t
ceoracionesinte— — .. > —Dormíporquetenía X__ 1 Seusaenlapreposición …"… n!edda
rrogativas yexcla— sueño(yaquetenía *por'+elpronom— a
rrqativals. sueñoc). Hbre rel:tivo =:¡=… se
Ejemplos: —Comprapor— ”quel Acáesco— ,
—¿Porquémemen— quenecesi— * % E múnusareire— 1 & Osteoporosis.
tiste? taeso (pues— > lativoconarti— . © B.Alopecia.
—¡Noséporquéduermes toquenecesi— g culoantepuesto €. Sarcopenia.
tanto! A taeso). $ (elque, laque,
©Porque. —— c.2)Encabeza— etc.). , La morena del
Esunaconjunción _ mientoderespues— Ejemplos:
átonasintilde ypuede L ' _ tasapreguntasin— . — Eseesel 
motiusarsecomo: troducidasporla >. x m m vopor(el) que
c.1¡Conjuncióncausal EE3 secuenciaporqué: No sé la ra;ón . viajé.
paraintroduciroracio— l in ” l Ejemplo: .. —Nosélarazónpor(la)
nessubordinadasque —¿Porquédormía? por (la) que perdió queperdió. o

¿CÓMO SEESCRIBE?

 

La voz vendehúmos (o vendehúmo) se escribe en una
palabra y con tilde, Se emplea para referirse a quien
hace propuestas sin fundamento, utópicas, ¡lusorias...
sentido que se documenta ya en la locución verbal 
vender humo, es decir, 'prometer cosas vanas, irreales,
imposibles de conseguir que incluye Alberto Buitrago
en su Diccionario de Dichos y Frases Hechas.

Ejemplo: Cómo descubrir emprendedores vendehúmo,

¿Por qué perdemos el
equilibrio con la edad?

De forma natural, los
músculos pierden de manera
progresiva masa, fuerza y
parte de su funcionalidad

a medida que vamos
envejeciendo. Es un proceso

que recibe el nombre de
sarcopenia y que explica

el aumento del riesgo

de caídas y la pérdida de
equilibrio tan frecuentes en
la tercera edad,

 

   
   
 
 
 
    

Es una especie de pez que 
habi
el Mar Mediterráneo, Tiene un cuerpo
alargado, parecido al de una 
anguila, Puede medir 1,5 metros de longitud . :
y pesar más de 15 kilos. Posee 
afílados dientes que se sitúan en una
fila sobre ambas mandibulas, Come
peces, cangrejos y animales muertos.
Su mordedura es venenosa.

 
 


uego que Guty 
Carrera(24)diosuversiónen
*Día D; sobre la 
ciónde Alejandra 
Baigorría, al señalariocomoun
hombre violento, el Potro' al
parecersequitóunpesodeen
cima, pues ayer fuecaptado
bastantecariñosoconlaactriz
MónicaHoyos(39),quienllegó
anuestropaísparagrabaruna
película.
El 'ampay”' seprodujoal 
promediarlas2delatarde,cuando
amboscompartíanuncaféen
unaconocidatiendaenSurco.
Mientrasambosconversaban
yrefanamenamente, selesvelaconmucha
complicidad.Elleacaricialamejillayellalo
contemplabaconunamiradailusionada.
Durantecasiuna hora, Gutyy 
MónicaperF manecieron en el lugar
queabandonaroncuan

   
   

dieroncuentadesupresencia.
Aldirigirsea la 
playadeestacionamientodel local, sedespidieron con unefusivo
abrazo.

UNANUEVAOPORTUNIDAD
Trometratódecomunicarsecon Mónica
Hoyosparaquenosdierasuversiónsobre

 

Alejandra Baigorria afirmó
que Guty Carrera es capaz

W Trome captó a Carrera y Hoyos cariñosos en
un local de café, en Surco XAmigos del modelo
cuentan que estarían saliendo hace poco

X 'Españolisima' tiene 39 años y él 24

   

este'ampay;perovíaFacebookdijoquees
tabaocupada,en 
unareuniónfamiliar.celebrandouncumpleaños.
Sinembargo,alcharlarconallegadosdel
*Potro! senosinformóque 
estabailusionado:
”Ahoraestámástranquilo,dedicadoasus

un juicio, El con su abogado, yo
con el mío y ahí cada uno 
saca
G
% a

  
 
          
 

cosasysí, hayalguien, 
peroloestácuidando. Están saliendo, pero poco a poco, ya
cuandosepuedadecirsedirá Esunabuena
chica,alomejornotanchica.Digamosque
havyueltoasusgustosdesiempre.Acuérda
tequelegustaban lasmayores(porMelissa
Loza)dijonuestra fuente.(C.Chévez)3

no existen,
”Si Guty pudiera mandarme un 
trac
altiD

XDice que ante el juez
endrá que pedirle perdón

por todo lo que le hizo

 

de decir cualquier cosa con tal de
limpiarse y tendrá que darle 
disculpas frente a un juez, porque ella
continuará con el proceso judicial.
”Lo único que tengo que decir al
respecto, es que la denuncia ya
está hecha y ahora estamos en

la vía legal, Me imagino que nos
vamos a encontrar cara a cara en

rá sus pruebas, porque lo que he
mostrado no es lo único que 
tengo. Que siga hablando, que se siga
quemando. Nos veremos las caras
en el juicio”, afirmó la 'Gringa de
Gamarra.

Sobre las pruebas que Guty dice
tener para desbaratar cada una de
sus acusaciones, Ale' dijo que estas

tor para que me atropelle lo hace.
El no cree en nadie, quiere 
limpiarse como sea, Si tuviera las pruebas,
¿no crees que se hubiera 
limpiado?... Ni siquiera pidió perdón (en

la entrevista que el 'Potro' ofreció a
'Día D'), pidió disculpas. Las
disculpas tendrá que 
pedir
las frente al juez”, finalizó. 0


22 (FIESTA)

m MARTES 23 DE AGOSTO DEL 2016

   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
   
   
    
   

Julieta Rodríguez negó 
tajantemente los rumores de que
vaya a Panamá para hacer otra
actividad que no sea 
shopping, como dejó entrever
Tilsa Lozano, al 
asegurar que estuvo en
dicho país más de
ocho veces en el 
último año.
”Tilsa habló feo y fuerte...
Ella es una persona grande y
debe tener conciencia de lo que
dice, y dio a entender cosas que no
son [con sus viajes a Panamá). Yo
vine a trabajar, sí estuviese en esa
profesión que dice [prostitución),
no estaría en un reality”, afirmó la

  

 
   
    
   
  
 
 
 
 
  
  

   

   
 
 
 
 
  
 
 
 
 
  
 
 
 
  
  
  

   
 

¡ ¡ igos,
modelo argentina, tras las especu— anielaCillonizdijo pegs(l)?z(l)£m1;:$ 2Q1rrl1%a F
fc_¡ones es erá qu la 'Conejita' quesiTilsaLoza— pnode ellos, queno hacen
sgllzr3n l|1$argg g(sée;l||e;o g|%gfgct&g$'ll noquiereregre— lascosas bien...ynolos
”Ella solo busca 'fapcturar hablañdo mal sar a]atelev&z¡¿)_l:l. voyaaplau_dirp(_)f más
de los demás porque no puede hacerlo debeprepararseo bel queseanmisamigos. A
por sí misma, Siempre se cuelga de los carseaatenderasube— 
mimereconfortaelcaridemás, del primer escándalo de tur— béy tiendaderopa. Tam— ñodelagente,esoesmuy
no y todos la conocen, Por eso, no me biénrecalcóquenoledue— valioso” afirmó Daniela.
quedo caliada” enfalizó julieto, lehaberperdidosu arr¿2%% SANTIENGUERRA
Finalmente, dijo que su conciencia porquesequedócon CON'VENGADORA'

está tranquila y que seguirá viajan— daderosamigos. Porotro lado, Santi 
Lesmescua
2 ”Ella debededicarseasu 9U , dora'luegoquelo
do a Panamá para comprarropa, % — dróala”Vengadora luego
que vende a sEs amiga£. Reca?— bebéysutiendaderopa. . ¡1amó*patánymalcnado.

aseguiren latelevisión, ., patál falté
tendria suemejorareltono ovenningúnmomentoieiae
desgvo%2o3ííí%h£&o , Vopmestaqsgntadqahí(,en“ggíag
Ctehigonte” — e 2 — show”esserla'pinkyfriend'deCarlo:
einteligentesagre: _ * 
roritmo,cerocarisma,ce
Cacho.Cuandoellabailóerace
có también que sus pasajes los
adquiere baratos y siempre hace
escala en dicho país. 9

xCuenta que no viaja a Panamá para realizar

fotras' actividades, sino para hacer shopping

g6.
Asimismo,le

 

  
  

sim rotalentoycerogracia”,
pidiónoen— dijoelpanelistade'Al
viarlesalu— , aire' ,
milia, ya quehas 
briA y y ueaellos llado fue
u eiy t ; cuando
Fiel a su estilo, Ricardo Zorro' 3?á¡s:ber Í;íf£ en
Zupe contó que hay chicas ”No me ¡ un 'sillón
de realities que viajan a Panamá due— 
para hacer 'trabajos extraños”, lehaber , blarjde 
tuvi”Hay dos tipos de chicas que vía— erdido Y ( da.Yo,en seis
jan a Panamá, Las que están en D mis— >o > .z/ a, 10 
televirealities y aquellas que son muy fuá¡ Graciasa 7* . meses enmce ue
guapas y que también son cono— a buenos _/ _ sión. mepareceg
cidas, Hay mujeres que hacen lo que D¡l¡(1)¡s thn |g(())s q1:]ee A "he b"'"'o3d%"£)a áque
quieren, porque desean hacerlo y otras, amigos, túraseguró (El

son deverdad. He — !
EE en , tiene que mejorar su

0z, estudiar locución o mejor 'que se quede en su casa cuidando

que hacen lo que quieren porque reciben algo a cambio,
ellas son las que viajan a Panamá”, aseguró el Zorro'

En tanto, dejó entrever que quien las dirige es una 
persona que trabaja en un canal local. G

YDice que algunas hacen ”trabajos extraños'

a su bebé y atendiendo su tienda de ropa' $fl¿egme; afirma que
NVengadora' solo brilló cuando estuvo en el 'sillón rojo'

r/“
ll

la

  

o 3 e HOLA, MI

Llego 
embaladita para contarles los
últimos chismes de
*Chollywood:.. Después
que GUTY 
CARRERA hizo su descargo,
de las acusaciones de
ALEJANDRA 
BAIGORRLA, en DÍA D' la

Y periodista y 
conductora PAMELA VERTIZ
le mandó su 
chiqui
53 ta y dijo: 'Reconoce tu

error, en vez de 
hacer
te la víctima' Asuuy... Me
cuentan que MAGALY
MEDINA está 
tranquíla y trabajando en el
próximo 
lanzamien
to de su programa 'La
caja negra”, pero aclaró
que no solo se enfocará
en temas de 
farándu
la. Manya... Me pasan

el talán que continúa
el rodaje de la 
película 'Guerrero', basada en
la infancia del jugador

    
  
  
 
      
  
  
 
   
   
 
  
  
  
  
  
   
  
  
 
  
  
  
     
   

  
 
 
 
 
  
  
  
     
       

      

PAOLO GUERRERO,

y han soltado 
algu
nas imágenes donde se
ve a MAGDYEL UGAZ
caracterizando a DONA
PETA. Buena... 
ANTONIO PAVÓN se fue de
boca y dijo que YAHALF
RA debería preocuparse
por los comentarios que
se hacen de JULIETA
RODRÍGUEZ y su novio
JEFFERSON FARFÁN,
dando a entender que la
”gaucha' no es muy 
inocente. Uyuyuyyy... Por
cierto, la 'YAHA' anda
subiendo videítos y en
uno se le escucha decir
que tiene 
'chequeadito' a LA FOQUITA'...
Somos fuga, porque mi
amorcito está listo para
jugamos un partidito...
Suuyuadavee,

 


MARTES 23 DE AGOSTO DEL 2016 m (FIESTA) 23

  
 
 
  

  
 
 
 
  

 

   
  
       
 
      
         
     
     
  
 
      
       
   
     
       
   
     
   
     
     
    
    
     
    
 

  
 
  
  
  

   

 

  

<D Rosángela Espinoza con— — detalló que se visualiza en el
fesó que tiene planes futuro con 'Cartoncho”
serios con 'Carloncho”, pues le —. ”Todas las parejas siempre
gustaría casarse y tener tres . conversan sobre planes a Ios dedos
hijos con el locutor. futuro, y bueno, yo me
”La relación está veo casada y con Paco Bazán se siente contento con la 
aceptamuy bien, tres hijos... soy par— ción que tiene su personaje 'Richard' en ”Al fondo
A nosotros dis— te de una familia hay sitio”
frutamos numerosa y qui— ”Es súper la aceptación que tiene mi personaje, 
pormucho el siera tener varios que la serie tiene mucha repercusión a nivel nacional.
uno del niños”, agregó la Estoy muy agradecido con todas las personas
otro. Ade— modelo. que gozan con la historia de 'Richard' con a
D más está Durante su visi— I 'Teresita” Entré a la serie por diez capiítulos, N
... pendien— ta al programa 'Al aire, pero ya llevo un año y medio, y el cariño nlial
te de mis cosas y — Rosángela también tuvo un de los niños y madres es increíble”, 
sostume apoya bastan— —. momento emotivo al recordar vo Paco.
te, Me encantaría _ a su padre Fernando, quien ¿Existela posibilidad que se
que estuviera falleció hace 13 años. realicelanovena tempora
conmigo duran— — ”Mi padre era la personamás dadelaserie?
te mis ensayos importante en mi vida, siem— Aún no se sabe, pero me 
encanen 'El gran show, —. pre lo recuerdo con mucho taría continuar porque 'Al fondo
pero no es posi— — cariño y me emociono, Hasta hay sitio' es una gran familia y 1
ble por cuestiones . ahora sigo todos sus conse— es un elenco espectacular. Dis— ¡
de contrato con — jos y sé que era un hombre fruto con cada situación que me s
su canal [Latina)”, _ maravilloso, que siempre hizo ha tocado vivir. [L Gamarra) G
contó la llamada lo imposible para sacar 
ade
 

 

 
 

 

'Reina de los selfies” — lante a sus seis hijos”, recordó
A su vez, Rosángela — llorando. G | s_ UET

   
 
 
   
  
 
  

 

:.?"onneuf ”
udionos

o a,
Audiograma ¡Gratst_10 2 …"L='…'í:“
Av. Grau 620—01. 107— Barranco
[Telf: 247—7123 / Cel: 997878070

AA

SABID EF

©) — BuUSES UrBAnos
sunvons _ GNV EURO V

ió PT .
E MONTEV|DEO 590 OF, 299::. SEGUBIDAD Y RESISTENCIA PARA LAS PISTAS DEL PERÚ

   
   
      

rs AL
-:ouucucuon:s o vogzlv st
eie foda

eromuo, rasió

 

 

 

cuusu|.'ng 1) 750 —s697 TuT ETEa o
Gratis Cel.: 931—536028| — EPJACEINÍREINNOpIe

CON LINEA DE FINANCIAMIENTO

tnUe COMUNICADO eo conn — gr
Pno“oolú" on"cl'no“! o EMBRAGUE SACH ORIGINAL

 

I.a e BusES DE 09 y 12 MTS
A todos nuestros lectores, .
Dl'eferlda Se les comunica que por un error involuntario de edición, los días 20, 21 y 22 de CATIC
Agosto se publicaron los cupones de nuestra promoción ”Crucitrome” con fecha PO eme
de Ia mu er de sorteo 31 de agosto, los cuales deben considerarse como a continuación se
señala:
peruana . Dónde dice sorteo miércoles 31 de aqgosto, debe decir FECHA DEL SORTEO:
Búscala Ofrecemos las disculpas del caso y agradecemos de antemano su comprensión.
f5a giaas_ Promociones Trome

Av. Nicolas arriola N1956—1962—San Luis— Tel£4175774/4175770
Cal.999789691/981098575 Email:ventas2Qcaticperu.com

  

PARA AVANZAR EN LA VIDA, m
| ' HAY QUE E R antien

N
TEN M ETA S CL A RA S
CHANGAN

(.'535D…e US$ 12,990 ó S/ 441667

ea E id DCTO O EQUIPO
uls MULTIMEDIA DE REGALO

   

Contros de

s
eie

Vía de Evtaniento 1654 in o ] La victoria ul
Av. Nicolás Aylón Pr dd ra blp oe ea a
E…D 'Teiís pt o ra Telís, 5785080 a a

ns

(*) Fuente ARAPER 2015 (**) El tipo de cambio es referencial a /, 3.40 y podría variar de acuerdo a fluctuaciones propias del mercado. Precio y promoción referente a CS35 1.8L Comfortable o
año fab, 2015, Stock CS35 1.6L Comfortable año fab. 2015: 10 unidades. Precios válidos hasta el 31/08/2016, y/o agotar stock. Precios no incluyen flete a provincia, Precio no incluye bono de
eo e a na


24 (FIESTALa

 

 

a modelo Andrea San Martín

respaldó la posición de

m Melissa Paredes, quien 
reveló que le enviará una carta

notarial a Bruno 
Agosti
ní, piciéndole que se

X rectifique por las

2 4| desafortunadas 
decla
” raciones que hizo

sobre ambas.

L ”Respaldo 
totalmen
  
 

  

te a Melissa, He tenido

comunicación 
duran> — te este tiempo con ella
—— (Paredes) y estoy
de acuerdo con lo

m MARTES 23 DE AGOSTO DEL 2016

trarioiráaunproceso legal.
¿Creesquemereceunasanción? © El cumbiambero Leonard León
Me sorprende que lo esté tomando a la
broma, porque he visto un 
mon
 
 
 
  
 
  
  

Sí, Me parece que el tema se
debería tomar con seriedad. Mi 
concep
    
        

yy Karia u paz

comentó que las 'aguas se han 
calmado' en su relación con Karla Tarazona,
y que esperará la decisión del juez para
poder ver más tiempo a sus hijos.
”Actualmente todo está tranquilo, las
aguas se calmaron. Estoy esperando que
el Poder Judicial se pronuncie al 
respeca to, pero sigo viendo a mis hijos sin
problemas”, comentó Leonard.
Luego, añadió, que son falsos los
rumores que dan cuenta que vive
un nuevo romance con una joven
a _ chiclayana.
, ”Estoy soltero, 
tranqui
tón de burtas en el programa
donde está [Combate!.
¿Lo dices porque en
<Combate' 
estuvieron jugando con
Paula Avila, 
ta Rodríguez y 
Bruno Agostini, quien se
burlaysecomeunsán
guchetriple?

   
   
 
 
 
   
 
 
 
  

      
      
 
     
       
   
 
  

que hará, Ya sabía to sobre él es nulo. BaXÚ 30 lo. La gente siempre hace
'* — queleiba aman— ¿Prefieresmantenertudistancia A .. comentarios, pero no ten— —,
. p dar una carta notarial conBruno? *. go ninguna relación, '
XRespa|da que Melissadi y que tomará cartas en el Sí. Ya dije que nuestra amistad se 3 Tampoco ando hacien— 20
Paredes proceda n E — asunto”, sostuvo San Martín, terminó. do casting, porque una F oy r ,
, % — Entonces, Brunotendrá querecti— — Porotrolado,sesupoqueBrunoAgosti— ¡ vez me sembraron, y ya
la vía Iegal contra ficarse... nillegóayeralasinstalacionesdeATVpa— aprendí la lección”, refi— :] 
l
  
  
 
 
 

& — 
esperaremosqueserectifiqueodelocon
 
 

A

© Clínica de la Piel _ ”o

* Láser SP Spectro (FOTONA SLOVENIA):
Manchas del Sol / Rejuvenecimiento facial — »
sin cirugla / Reducción de medidas con .

Lunares / Otros láser / Rejuvenecimiento vaginal / .

— Láser Co2 Fraccionado ( Hongos con láser / Caída del Cabello /_
(SYNERON USA): , Otros
Secuelas de Acné y Varicela / Arrugas + Láser Alextrivantage
profundas / Parpados caldos / Manchas * — (CANDELA USA)
de la edad / Ojeras / Rejuvenecimiento : Tatuajes de todos los colores /
facial / Estrías / Lunares / Otros Nevo de Ota

» Tratamientos Faciales: 3
Peeling con láser / Limpieza facial / * *
Toxina Botulínica / Relleno de surcos /
Plasma Rico en Plaquetas
+ Radiofrecuencia (ELLMAN USA):
Tensado de plel

+ Láser VBeam Perfecta
(CANDELA USA):
Hemangiomas / Manchas Vino
Oporto / Rosácea / Psoriasis /
Enrojecimiento de la Piel /

Otros a,

» Enfermedades De La Piel, Caballo y Uas:
Acné / Hongos / Verrugas / Alergías / Vitlligo
Psoriasis / Rosávea /Cáncer de Piel /

t
¡NUEVOLOCALEN LOS OLIVOS: — aPa Pnancia
Av. Guardia Civil 320 — San Isidro | Av. Carlos Izaguirre 814 — Los Olivos

Telf.: 226 — 2226 Telf.: 719 — 4010
Atención: Lunes a Sábado 9:00 a.m. — 9:00 p.m.
www.clinicadelapiel.com

Asies, además, Gisela [Valcárcel]lehadado _ rareunirsecon NeyGuerreroysuabogado.
surespaldo, Melissaseirácontodocontra ... Además,evitócruzarseconAndreaSanMar el
— Bruno, esuntema queno parará, asígue _ tín, quienestuvoinvitadaen'Holaatodos”
[LGamara] 0

 

  
 
 
 
 

r6 E.Co

XLeón afirma que las aguas se han
Ecalmado' y puede ver a sus hijos

| ¿&á… oo

la señora se va a hacer cargo (del 
apoyo], nuestra ayuda se la podemos dar
( a otra persona que la necesite! 
Dess_ pués de esa promesa, la ”acrílica”
, animadora nunca me contestó la
> llamada”, dijo Juan Carlos.
Según recordó el actor, mediante
un enlace en vivo, Gisela se 
com; prometió con la familia Ferrando,
y — perono cumplió. 3

 

 

 

 

 

 

 

 

     
   
  

Juan Carlos Ferrando recordó que

al igual que a Melissa Paredes,
Gisela Valcárcel se comprometió a 
ayudar a su hermano Rubén, cuando
estuvo en estado crítico, pero
nunca cumplió.

”Por culpa de la 'Señito, lagl
el hospital nos qui— eal .
tú la ayuda que tanto /

necesitábamos. El —/

   
  
 

d

   
  

& >

       

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

| 3:ííf$fo' ho2' 1£ xFerrando le recordoaG|seladgurxeabnocump|¡3f)céí1u?;1
:

se corre de

escáandalos

  
    

© La modelo Giannina diales e iré como representante de

Luján señaló estar entu— — Perú, También transmitirán el reality
siasmada, porque dentro de _ en Miami y Televisa”, precisó.
poco viajará a México para ”Siempre me he caracterizado por

) integrar un conocido reality . sobresalir por méritos propios, no
” de chicas 'fitness' y no necesi— — necesito hablarde mivida 
priva/ ta de escándalos para triunfar. ... da o de un hombre. Es para dar el
— » ..y ( ”Estoy feliz porque me voy a ejemplo a los demás, porque se
: ..— < > internacionalizar y viajaré a pueden hacer cosas sin necesidad
7 * México. Me llamaron para un de escándalos”, aseveró. (L.
reality de chicas 'fitness' mun— — Gamarral G

 

 

 

 

—
1

XY tampoco habla de un hombre para alcanzar sus metas

 

    
     
     
     
       
       
 
          
   
 


MARTES 23 DE AGOSTO DEL 2016 [m (FIESTA) 25

 

  
  
  
 
  

 

2400 Novelas lurcas destino 1430 ¿Queoulpa tiene ..— 1400 Mientidad persana vida real 0300 Ajpez fanco,
2300 90 Cental 3730 La rosa de Guadalpe n? 1600 Sucedió en el Perú. ... 1300 Caso cerado 3000 Casado conhjos
muy 25 Esto es querra 1538 l¡voz letu amor ... 1700 entidad peruam 1400 Trunto del aor 3100 Eltalsán
2030 Alfondo hay sio —— 1624 Adori fordeinviemo — 1800 Mapa son 1500 Laqueno podiaamar | 1200 Café con aroma de
HOY Os36. América Noticias: ..— 2130 Mis tres Maras 1747 Mundos opuestos 1830 TV mrmndo 1600 Nña amada ma (rR=3u ..
Primera edición 2230 Bnsho 1800 La famila ngals 3930 Niados povla 1700 Centralde abasto ..— 1300 Red de Noticias
Martes 0930 DLTV 2300 Améica Noticias: ..— 19400 Olmpladas Ro 2016 T$I$em 1800 Caso cerrado 3400 Extanormal de
1030 Mananaespara Edición central 2100 24 Horas: Edición —— 2000 Notidas ..— 1900 Combate2016 px Conoce la 
sor2LATINA ttt central _ 2100 Mestodre 8 2100 El olán 1500 To Hodel A
! 115 ngueulasangve 2230 La baería eni seginlacame — 2200 AlV Noticas ..— 1600 . M ea ea
0500 90 Matinal 1155 America Noticas: — 0530 Buenos días, Perú TT 2300 Costumbres 2300 El señor de os cielos : 2700 — Alas suspendidas A N
0830 Espertáculos Edonu del mediodía : 0200 (Na!¡ Products M Fettt 1800 Comisaño toria de vida del
3200 90 Medodia fondohaysuo 1030 Díaa 0530 TV Perú Noticias ” 19.00 Había una vez cantante 
mexi1300 Amor amor amor anera temporada) — 2140 Panamericana 0830 Metrópols 0530 AT Noticias al da ... OR00 Cámara loca 20000 Red de Notiias Estelar A
1530 Rosanegra 1350 Aae Espectáculos ... 0900 EICmgresomfunu 0830 Hola a todos _ 0730 Lusa adesa delamor : 2200 Ciminología rav! cano Juan Gabriel.
1900 Yo soy 1530 Las amazonas 1230 24 Horas:Edición del |1000 Blen 1100 Como cice elcho —. 0800 Los animales más —— 2200 Médum H .
2000 Hasta que te conoci . 1630 Ún camino hacia el medoda 1390 NPemNotnas 1200 Majer, casos de la graciosos 2300 Nunbers

   

ODA LA CARTELERA a secreta de tus mascotas ©00
ss MMRIWWMÚDYB)9WMMINWM dd bo (s 220 GAMT200avid eem de ts edetrmaents 20100 20 500 030 sN Ro. 20 6203200206 u a fa 3000008 pr la & D in po ss
Tesudas S 500300 030 ou Lalamadade goclg l msnts ( el 50 35 520 100 350 une dfemaldin D eB 2 500 730 020 av de qa%¡Ml£]llol 5 €5 5 8505 Larciedadatio 5L¡5.NS%II…H“I IH(SBSA es Cage
PemetTcentoeneTetentRee IWNHÁGNRWDSOI.yMWH—¡… molbml nmmm…w% u…wmva)maso.mmw“ (l R0 350 530230 300 arid ev et de tr tera i a ó suumau…
ta en — lerteaeaeo — Rls eme rd a a o
lmm3mmmmo—:m……l“£o 260 Escmrdo in 0 (en 007 9200 m…mmmf$¿ ue nwnsa…mxwmm eaemernto

sías
Bt 230 5 20055 
sO S 56 P6 S0S lp a 
Emadadla
l 1540006 3020 p a lamada el > a
u…x»sa…uma…%'“ fr o Ssumon ts

Mdy D ostunc df 1O 23420 600 E

 
 
   

  

 

 

 

 

ta!
209 150 s s E D bo ea 5áo o comumi sp 840 160 en 20 SO, 6 200 340 ni ) m — imaaiinia n os
Goménniia lanádas Sunas la iran 329 n oo ea ue 200 xtos Gvidcentadebniee.
n—1mmu&%””¿%" Reun — S —— — e ir A iciaios — mare ie o e s es a o o es
muumw…mmmmw lmmlmlmluluommwuuymuun et |u¿¡nu…,u:wau-:u¡—uu s mt A l A 360736 E in 41 —— poespeeio es
mmemmmmma—.-u¿ rv (9 ul 30 oo. A 00 e O Col ig Tei 0 Ofa eal ol nf, S ena0
fa o a ip a ee ne a un el 320 micia( ftr 2 on oo na S 35
mt Del ig 3051 726 Piotsuatóncis. na et e tes mue [ ol es 100 50 — ©OEees 555 —— bf d Roo ta 55 eo mn es
eom ee p a e — i i
E , .
r i **o””“o'“”'o“o“oom::&o& eo eo tr os
. metotitero! s et mo
$'¿.“.'“.'£M'í&'£mw…msñ ol Ía¡|u||uff1¡ommwamum—: mm)9js…umm(mdulwms S s Pes os peigsos 0 ulPl o os a 1 cairació RRs 035 FEEDL 2 5057 55 ooo JEEO O
dol a 20 200 2ila ea a EOl Ge comunso sas un M in opecanis ie AÚ ENRCOLa ea detido
o a y oPy cour — iu —— —— I
euó ie x l— —— — E la tenadaiacieas oo me via y Beecloctuscnatas une — in Isclocteiera commemon S9
&amw»“2'v"&“mo&')%¿&?& M Dv lst Off 150 1 630 550 &W)nm,mmm W%&mq nmmmmmtulm%%%mn…… os em| 15 wunq%mmw&mmuwm ie la
halimlitless HOOf E M 170 200 200 Reni E — 20 830050 n mwlulmmmmm eso .e os e o la 500 P un S 59615 905 ooo a
pl 2i0 son 00 eo ea 20 eo 30 —— Dy e Aal 230 50 10 ta mete d ul Oal Il — Doetstanca dA M 200320 antiaceade 350 530 300 100 Lavi s et meses
coniA fa —— efi E s 500300 00 a e . 649 250 OO nr ol AI 200 000 a vidacecea . s maetas [ Cela 00 10500 700 940 Escaión 1300 d6 630 5 Amoren femaf f 25 730915 tos
o —— aeo ells t ez emrmen o
rt ea o a p s s —— ee o pl a o y o eo me 00 —— n mem ol olo 200 5— E tr . ( ll bo 1 men tamel la eo eo ue — se
¿nmm4am&m,¡mmm…—úu Isapinins e ?o"o…' PO RZO 259 520 E na ) …“'……o'“…o—o… esmapetap 
—em ME a es6 amio Dalbil ' Go lmñm»amuu isoltasto imbie E D3 en 7 o —— EUDO RAO 15500008 Disige r fon ts
et a o — comeveza ses — comunes ss ss . Elojiós oe D in ePVl 10 “"'5£“?'&¿osá?fn&o:&“&d s
ee bi ra ea a t ee — Saceclaa 356 — Ssuoemlo 5 — ume 76 —— 602000000 Apuin u lemad ee eie OD — Se nTe s, Ge na a o 5e
el e nt n el Gen d ol l en 300 , 0 000 m t — Pst e ZT IO Or d — eie ta ra folifon s ie es . 1555 oe ci ni ta os — Retf [2005 Tón 530 0 ianto
mmmwu.y………………¡ IWIB Refi sí S9 ds es —— os taa eó o pomidiaDeio —— pobete t pA s ntaipibo Gl 6n 20500 men fa B n6 00
eie ee ea — ll ee l — a n
be es ur os l E — es 300 —— Patresignsa EEE DistaiaMEASÍnOGE

nts
Reni ) Psl D 56. 09 200. 040 ea 2 t a ón in D PA/ 200 360700000 anieseceta . 250000050 ta rtmlw>llkdmm

s E 0S E ds eg EStara Reme olo 0 200 e iii GAÁ Dv osbecimesÍSJASO P1 520
> o'f£ñ… eummmmmmmmua—-… ponentdlerada I ¡ w|n”lg Vr

 

 

 

 

  
  

 

  

 

5 5 l la ta eie ga Peliciodo 16 S 500365 u y Pss tusa s!
l no n 5, o 250 E um mr ra pl bol 500 —— 100600 5000008 p la ftral —— SUCIRESANO ye
ts xsw&95=m—imm lomlaiz. — coquencoaNo 396 —— sv we wlms-lsmwmnlu¡t¡im]am Eslawio — + SDatato 3
e ra la d e — ui —— T — es trcure ei O ie E — d ,&f¿£…o“…“o“… RearlA EE nts
A30 500 a a detdo ROl6 335 i Gme. Hiey rs s fs D J no un 0 A a n en es oó ea d E 60 60530500 Ot avid ea
men ON I2AS S ta dticn o of .. 50 Ben rO D 220 in en os o fl 200 s9 d oo na 0 pelfegioza ese uon ss —— eb ma DF S00 2008 p ialematad
R66 305 Aror en ma (D) E ( 79005 Ganpement .. AÚZ 200500500 OO SS0Lani . puscalomada d GO DeEJO A0tande __¡.… em mal—kmmmsso…m»&…mml
— d-rul»imlm dema Apa ls 0s0 pt d s mucntas 5) Da ol n 240 150 300 elt ull Adlaviacecntadettos: . Pd 28 200 506 200340040 and ee detsmacias
zmn'wamm? ISálatópripcntoe 0 emn O DF ON 40600 900 a ... ss ) D r o e 506 100 30 nen .. nr EE E00 GA T0 ie e tociae Tei a S ns alacd a 0052020
effs comwetato sls —— certade im mt (9 Blt 20200650 Campo — om bo d ne R00 emn ) 20 530 10 9508 ps Remafid fsl eni OAF 530
e —— auas —— estoifemiipaifalio ral ) ol 56034 S nenamigngte (w¡lmx:ssnsumsum…a…
cosuesi sr a » me om s
cosusrn un ¡ forltea mi iG E AA — commeseue sías (G 2 Esomcrt mn oajeso …Vul(llm!il& siios oswoamata Tas
ii i ma i 37 — cosumos sy — camueea — e sr a eo on e o es
: e la bm AUDeC F 358 —— borelostuscaninas l Pr, 65010 0000 ut
$lnlmlullbmmmmnmmmam %$£3::£“W&%& nw%%%&%&%&%& Hi p Dorestos ts rv A ols en s,s, Cemfr AODDIGOS 595 00 n e et — eie lu¡l)v:nlmsa»7mmmíe'¡i"nl
m|wumm £0 Un ds pd . ea c 0 w¡¿301&1501m va)w s 110h).l1d… a e u o i ea et a Mzsa 738 lav eem e ts msctas l
Re s e ea e in ceies — esotsacióa n ss en nts ea t ir ie me a en (ll 200. ón o bmienaia l l 0
|!Ímluluolzouuww¡mam pt l D i 50 Campenente dltror 0 …u-úlmllmlmm 45003000 la i . em dets mumtas D9 Dal el 09, 300500 0500 —— 95 7303/5 la dd o AI E 05 Cams
6al Rel l 5e ta em en men ea hal Ps ceamta d ts me D D M A 360 600 E bu . Endeio ma ) D 560 5on 300 ra st trf Lvidasceta ds es
Inledo. 206 sos fa eo on 8N…u&¡lom: ig 0NPúlicas0 men Dy E3 350600 Escm .. POÍENEINS S PA 25 BominiiiaaIENOAL20,
RTAN 200 l 25 on 5, W——… cosueno sus et 530200056 menamigegqael gl EIROSGO
Ap e st Do en ientere ;mw?lmnmmmnsnmymíl: Sv 5E mf…f…—” comme —— % — eni o oe
eom a i a a oe Ree Catme
eom d e eo s lay en es 06 700 na es iii. .
r i 'o“…oo“&%'£"£á Earo —— ie 30 Poenr ea c Sor ni — el els dr 1 200 ta rinetontaino — B1 5S a dore st NÚCALEGO e00, —— Arfilbaifjee

 

Plaza

—* FDP

 
 
      
 
   

acosto M Norte

 
  

MAESTRO¡DE CEREMONIA: _...

HECTÓR 
—
FELIPE ¿Teleticket
e 

E eay z

Venta de Entradas en:

I — © AsuaMarina — WWW.AGUAMARINA.pe


26 (CRUCITROME) m MARTES 23 DE AGOSTO DEL 2016

 

'

UHD 4K Smart TV *.

e Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y depositario en los lugares autorizados de Trome.

ee SORTEO: MARTES 30 DE AGOSTO

Particioan los Cruatromes del sabado 23/07/20 16 al wemes 28/08/2016. Recojo de cupones hasta el sabado 27/08/2016 imagen referencaal

RD No OTARJOIEONAGFNGAF—NA !

&

5a
PRUEBAPSICOLOGICA

3
P la

1* --…

LUTECO

--- '
— p utECo |
E
2
3
a
oERART
be

PORQUE LA FAMILIA TROME SIGUE CRECIENDO...

 

RECORTA TU
e un s CUPÓN Y
SORTEAMOS g Pj jAReS PEGALO EN

trome | TUCARTILLA /

RD No2409—2018—0NABI—DOAE—DAPC

  


MARTES 23 DE AGOSTO DEL 2016 m (FIESTA) 27

 

    
  
  

   
  
   

p , & CARLOS (49).— Estimada doctora ÓSCOPO
/ // d Carmen, le escribo con la espe— Doctora fHOR )
— ranza de que me pueda ayudar. Estoy en Tm ARIES: Tus problemas de
solo desde hace mucho tiempo y ya no arm 7 salud los superarás conmás
aguanto esta soledad. Es por eso que , descanso, El estrés te puede
e le escribo, porque deseo que me ayu— — Mira! m'¡…a Enelamor, nadaestá jugaruna mala pasada.
de a conocer a una buena mujer que Mantén la ta ideal puede aparecer ETAURO: Una grata noticia
esté dispuesta a entablar una boni— escrito. Tupar©i2 demorarun poco más. deunfamiliartealegraráel
YA/ ta amistad y, si todo va bien, podemos mañana o, quizá, em valores Sean día. Tu futuro depende de lo que
////…' a iniciar una relación estable. Espero que Loimportante€5quo“áíla damallegue hagas ahora. Sonrie.
AGUANTO pueda apoyarme a través de su colum— _ sólidos paraque CUanS S a s u IAGEMINIS: Te sientes más
pt na, Las interesadas pueden escribirme atuvida, puedas elegit TAPdas y ¿A slibre y sin compromisos 
//////// EST a: cestradamo©hotmail.com Estoy segura que esto SeráPION?— zados, Da rienda suelta a tu 
ima((Pertagnrta : ” SS“Z“ ginación, cambia,
AL .
( sns 1 
CARTAS: Jr. Miró Quesada 247, séptimo piso. Limal. _MAIL:doctoracarmenO1©trome.com %og&ñ%og,go:"…gg'&% Buen
*¿QUE SIGNIFICA TUNOMBRE? | — ss y sUN DÍA COMO HOY ¡Rgí LEO: No conties en gente
SABÍAS * !* querecién conoces, podrían
IA… Douglas Engelbartinve“tó el 1%3 sor£er¿de¿1e.|Te trae nops%glgia
”El que sustituye” Variante: Jacobo. Es mouse (dispositivo de mml¡; Nace Glória Pires, actriz acordarte de a'guien.
responsable, alegre, simpático y lógico. putadoral, pero un equipo de brasileña, más conocida +ÁfVIRGO: Disfruta este buen

... momento. Todo se debe a tu

por sus papeles en las 
telenovelas ”Vale todo; 'Mujeres de ;Í%%%f&3"o*bwm

? — arena” y 'El rey del ganado'

Universidad de Stanford le dío ese
¡ ver el cable largo similar
| nombre a a la cola de un [02d01

Capaz de mover montañas para lograr sus
objetivos. En el amor, es leal y comprensivo
cuando se enamora,

 

< A LIBRA: Puedes concretar
un negocio que te traerá

PURAS CONSUMO DE AGUA (BENEFICIOS) (2) | E

Á;Escomo: Confía más en

 

*X ti mismo, porque puedes
lógrar grandes cosas. Dedícale
más tiempo a la famila.

,á,»;mrrmo: Pontepasióna
? 35 ese proyecto, porque todo
saldrá bien. Actúa con prudencia
antelos demás.

CAPRICORNIO: Una 
per© sona especial piensa en ti.
Tusituación laboral cambiará si
brindas lo mejordeti.
ACUARIO: Mantén firme la
comunicación con tus seres
queridos, Dedícale más tiempo a
tu cuidado personal.

sCIS: La tolerancia 
evi
* tará discusiones, muestra

Í)ac¡enaa, Losencuentros 
sociaes terelajarán. Conversa más.

O
M
T
n
<
m
n
x

y > m no r 

> SoluciónPurasletras

0 n X n m x F o m o m

O 1 > x C m o 4 0 n v 3 m o N > O

F mn mn x D *X < > m < o x < m 4 n < n
w in < Co m mn n 0 x n Z n m n m— in x
m x x m1 Z 0 C m C > u — < C n Z <

D Z — n n n m < Z Z > — x y o m x r
— in < 0 Z P — 4 P — — > m r 4 n n
0 x x 0 C m r < > 0 0 n x m o > 14
P F n n Z > N C > 0 — Z 3 > D N m

— C < 0 n > N — n > m m 0 o 3 C m 
0 n n — > O < z C 3 3 C z o < o o

n — m 0 O Z Z N O > Z 9 > 37 x m <

4 4 4 m n 2 n 0 14 D n o — C r o x

m D Z 0 I » > C D x o 0 C o 0 0 n n
> u n CoN 7 0 o m > m C m x > o
m Z < m > 0 x 3 O 4 m 3 m Z 9 r

I » m 3 n 4 m 0 0 O 3 m 4 m n in <

— F 4 P O < J D 0 v n x 3 m 0 x x 9
m > Z n C m nm 0 0 < 0 u v o — y

— O n 4 m — — 0 O n 1 C Z m o O n <

y
G
C
E
A
F
E
A
X
L
S

C 0 — 4 n

U B C D 0 G_ Y H

HUMECTACIÓN: Y MANTIENE Y EL CEREBRO LUBRICACIÓN: LOS ÓRGANOS
EL AGUA REGULA LOS TEJIDOS HÚMEDOS. NECESITAN EL AGUA ES UN BUEN Y LOS TEJIDOS.
LA TEMPERATURA LA SANGRE, AGUA PARA LUBRICADOR

DEL CUERPO LOS HUESOS FUNCIONAR. DE LAS ARTICULACIONES,

©

  


 

28 , 7 P3 V ? MARTES 23 DE AGOSTO DEL 2016 »TROME.PE

La bella y carismática Janeska es una apasionada de la velocidad, los autos de carrera y el rugir
de los motores, Afirma que necesita la adrenalina de una buena competencia para sentirse viva.
Como ayer salió el sol en Lima, accedió con todo gusto al pedido de sus fans que le pedían posar
en bikini para que muestre todos sus encantos.

EL BÚHO Y
LAS OLIMPIADAS
DE RÍO

POR:ELBÚHO

 

te Búho la pasó fenomenal viendo por televisión las Olimpiadas
de Río de Janeiro, gracias a un servicio de cable que era el oficial
del tormeo y tenía más de diez canales en simultáneo con distintas
ompetencias en tiempo real. Lo que siempre soñé de niño. Por

eso les presento mi balance de estos Juegos Olímpicos que pasarán a la
historia, los primeros en Sudamérica.
OAPERÚ NOS DECEPCIONÓ: Antes sacaba la cara el vóley, ahora no 
clasificó. Pero pensábamos que después de la aceptable participación en
los Panamericanos de Toronto, Perú nos podía dar alguna medalla, o al
menos una actuación destacada entre los cinco primeros en alguna 
disciplina. Pero solo podemos subrayar la actuación superlativa de Gladys
Tejeda, la mejor latinoamericana con su puesto quince en la terrible 
maratón, Seguida por Kimberly García, que llegó en el puesto catorce en la
final de la marcha de 20 kilómetros, o la clasificación a la final del ”gringo”,
hijo de madre huancaína, David Torrence, en los 5000 mil metros 
planos, y el velerista Renzo León que logró clasificar a los cuartos de fínal,
También, por los resultados, podemos esperar que jóvenes debutantes
como los maratonistas Christian Pacheco y Jovana de la Cruz [puesto 36,
la tercera mejor latinoamericanal, puedan lograr medalla en los 
Panamericanos de Lima 2019 y sorprendan en las Olimpiadas de Tokio 2020,
ALO MEJOR DE LOS JUEGOS: Río tiene el privilegio de haber sido 
testigo de la hazaña de dos de los mejores atletas de la historia olímpica. El
”Tiburón de Baltimore' Michael Phelps y 'El rayo' jamaiquino Usain Bolt. El
nadador norteamericano logró ¡¡22 medallas de oro a lo largo de cuatro
Juegos Olímpicos!! Una marca, para este columnista, imposible de repetir.
Su despedida en Río fue gloriosa, venciendo, a sus 31 años, a 
jovencitos de diecinueve o veínte, que conservaban fotografías con el Tiburón',
quien era su ídolo, cuando eran niños. El jamaiquino no solo es 
carismático, sencillo, un showman antes y después de las pruebas. Mantiene un
récord olímpico impecable. Ha ganado todas las medallas de oro en las
pruebas en las que participó: tres en Beijing 2008, tres en Londres 2012
y tres en Río 2016. ¿Llegará a Tokio? Imposible saberlo. Solo depende de
él, pues ganó las pruebas sonriendo a las cámaras o mirando la pantalla
gigante, Un fenámeno. Los dos, Phelps y Bolt, son unos 'monstruos' y
gracias a ellos, los chiquillos que han tenido la suerte de verlos en acción,
en vez de estar buscando 'Pokémones”, estarán motivados para practicar
deportes tan fundamentales como la natación o el atletismo.
GORO PARA NEYMAR: No tengo ninguna duda que el ochenta por 
ciento de la histórica medalla de oro olímpica de Brasil en fútbol, es gracias
a Neymar. Casi ningún astro del fútbol mundial aceptó el reto de jugar
la Olimpiada con chicos Sub—23, como sí lo hicieron cracks en anteriores
Juegos. Sin embargo, el astro del Barcelona se atrevió y al principio fue
maleteado. Claro, no había sintonía con los jóvenes. Una cosa es jugar
con Messi y Suárez al costado, Sin embargo, el genio al final salió de la
lámpara y anotó los goles fundamentales que llevaron a su selección a
la final y luego a la ansiada medalla de oro. Su llanto, al anotar el 
penal de oro, fue conmovedor. Esos son los grandes deportistas. No había
millones de por medio, pero había gloria, un regalo a un país que sufre
una grave crisis moral, económica y futbolística. Neymar le dio un gran
ejemplo a esas 'estrellas' que le dieron la espalda a sus respectivas 
selecciones,
ASAYONARA RÍO: Inolvidable la ceremonia de clausura de tos Juegos.
Pero lo alucinante fue cómo, en la pantalla gigante, se veía que Mario
Bros, en Tokio, se introducía a un túnel subterráneo que lo iba a llevar,
después de recorrer miles de kilómetros atravesando la tierra, al 
mismísimo estadio 'Maracaná' de Río. Viajando a la velocidad del 'tren bala;
¡¡Mario Bros apareció en el césped del coloso en plena ceremonia de
clausura!! Después de la sorpresa inicial, el famoso personaje de un 
juego de Nintendo se sacó la máscara, ¡¡Y era el primer ministro japonés!!
|r;cre|ñal_e. Tokio 2020 promete ser, de seguro, los Juegos del futuro. Apago
el televisor.


